


变身宋宇彬（花样男子同人）  　作者：夜の靡璃 

当宋氏集团的掌家人宋程萱一觉醒来发现自己穿越时空
当发现自己穿成花样男子F4中那个戏份最少的男配角
当开始扮演那个在花样男子中被评为风流、坏心的俊美花花大少——宋宇彬
当风流的花花大少为逃避家族联姻阴谋诱拐其中的王子殿下
会掀起如何的波澜？
且看宋宇彬如何玩转花样？如何与F3一起长大？

内容标签：灵魂转换 穿越时空 豪门世家 天之骄子

搜索关键字：主角：宋宇彬（宋程萱） ┃ 配角：尹智厚,苏易贤,苏易正，具俊表,金丝草,秋佳艺,藤堂静,宋宇婷，闵瑞贤，夏在景，金善雅，花样男子众人 ┃ 其它：韩版花样男子众人,豪门世家,F4,bl,女变男,强强



第一章
“小少爷！小少爷！”
“唔恩？”耳边传来老人焦急的阵阵的叫喊声，让宋程萱不耐烦地皱了皱眉，昨夜工作到太晚，本想好好睡个懒觉，豆交代完了，怎么一大清早还这么吵？
小少爷？在喊谁？难道小弟回来了？从德国回来怎么都没提前通知我？
人人都知宋家大小姐不管遇到多么紧急的事，都面不改色、稳如泰山，是宋氏企业的顶梁柱，但是最为严重的，也是最大的一个缺点，便是起床气，所以每一天早晨，宋家的佣人无不战战兢兢没有一个人敢来打扰，生怕一个不小心惹怒了平日里不苟言笑的大小姐。
宋程萱懒洋洋的抬起了沉重的眼皮，入眼的是老人焦急布满皱纹的脸，此刻急得满是汗水。
“小少爷！小少爷！你醒了？怎么样？感觉什么地方不舒服？”宋程萱对着突如其来的情况冲昏了头，一时间愣神在那里，任凭老人的手在自己身上摸来摸去。
还未等宋程萱开口说话，老人便一把扑到宋程萱的怀里，一把鼻涕一把泪，那表情着实会让人大跌眼镜。“小少爷啊！呜呜呜，还好你没出什么事。否则我怎么向老爷夫人交代啊。小少爷下次千万别再这么热的天里练习拉琴了，呜呜呜。”老人的哭喊声还在继续，宋程萱已经茫然呆滞，僵硬的抬起自己的胳膊，软软的纤细短小的肩膀，可能是因为练琴布满了青青紫紫，白皙嫩滑的肌肤显然是儿童的特质，肩膀传来隐隐的酸痛换回宋程萱的神智。
宋程萱深吸了一口气，稳住自己的情绪，使劲的摇了摇自己的头，再一次举起自己那软糯的胳膊，几分钟过后，宋程萱平静的推开自己身上的老人：“我饿了。”老人一听，恭恭敬敬的站起来轻咳了几声，以翻书的速度变了脸，并且从口袋里拿出洁白的手帕将自己的“面部”清洁干净，理了理自己花白的鬓角，恢复了本身该有的威严。
“是！小少爷这就给您准备午餐。”说完便走出去把门带好。此时此刻宋程萱心里是五味杂陈，自己只是睡了一觉竟然穿越时空？？因为宋氏企业的三小姐，宋程萱的妹妹是个实打实的宅女，什么动漫、日韩剧、穿越小说都快堆满了一个屋子，完全不符合上流社会的千金大小姐形象，靠着自家父母姐姐赚钱和雄厚的家产，坐吃山空，当然免不了平日里空闲时对家人的荼毒。
而宋程萱恰好在这一行列。想到这宋程萱的疑惑便少了一些，这个世界上无奇不有，经过先前的惊吓，一向冷静的宋程萱起身，打量起自己的房间。白色大理石镂空吊顶，透明的天花板隐隐泛着浅蓝色的光，黑色的钢制琉璃大理石条纹地板，带着简洁的美感，窗帘、被单都是不同色系的蓝，从墙壁外凿出一个专门休憩用的壁楼，应该是耗费巨资，前世的宋氏集团是独揽建筑、房屋设计的地产大亨，所以对于这些宋程萱自然是见怪不怪了。
屏蔽的全身镜被宋程萱毫无预警地拉开，宋程萱先是感叹这独妙的设计，再来转眼便看到映在镜中的小正太。说是小正太一点也不过分。柔顺头发软软地贴在额前，在阳光的照耀下泛出点点的酒红色（某夜：这厮该不会是这么小就染发了吧。小宇彬：滚！）
巴掌大的精致小脸还没有长成，但那双带着邪魅的桃花眼却已见雏形，玫瑰色的小唇轻轻一勾，长大后简直能够迷死一大片女人，宋程萱有些嫉妒地捏了捏白皙滑腻的皮肤，这厮皮肤怎么这么好，就是小身板纤细薄弱了些。
（某夜：喂喂！那现在是你的皮肤好不好！况且你还是小孩子！小孩子！身板当然纤细！宋程萱（小宇彬）：切，可是比美是女人的天性，尤其看到小正太的皮肤比我前世的好！况且谁说孩子身材就不能健美！某夜：……无理取闹。）
就在宋程萱还在懊恼地跟自己的皮肤打架时。门外的敲门声打断了宋程萱对“自己”的肆虐。“小少爷，午餐应经准备好了，您准备在哪里用餐呢？”“餐厅吧。”软糯的童音带着孩子气的稚嫩甜美，再一次让宋程萱感到无力。
坐在餐桌前，看着老管家，也就是刚刚的老人，一丝不苟地站在旁边，表情严肃，身旁站了一大排佣人。宋程萱有些犹豫，最起码应该搞清楚现在这身体主人的身家情况吧，但如果冒然的询问会引起别人的怀疑，没想到正在沉思的宋程萱这一系列举动，看在老管家的眼里却不是同一个意思。
“怎么？小少爷饭菜不合胃口吗？”老管家有些忧心忡忡地望宋程萱，那眼里流露出的感情让宋程萱感动一把。
“其实……我好像把以前的事都忘了。”思前想后宋程萱翻了个白眼，决定用最唬人却也是最有效的办法——装失忆。
楚楚可怜的大眼睛滴溜溜的看着老管家，任凭谁都想好好怜惜一番。
“呜呜呜~你说什么？小少爷你可别吓我啊，这……这我怎么跟老爷夫人交代啊。”老管家再一次扑到宋程萱的怀里，嚎啕大哭，差点吓坏了旁边的佣人。
“那个！您别哭，慢慢说，我没准能够记起来呢。”就连宋程萱都只能放下刚端起的水杯，生怕里面的水渍溅到身上。
“恩……反过来让小少爷安慰我，更体现出了我的失职，我愧对你啊……”随着老人渐渐平稳了情绪，宋程萱大概了解了情况。
她穿越时空了，而且是穿越到自家小妹最喜欢的花样男子电视剧中，更让人大跌眼镜的是，竟然穿越成F4中那个风流花心，换女朋友最快的——宋宇彬，自然平日里工作繁忙，认为时间就是金钱的宋程萱，不会去浪费时间看那些肥皂剧，但因为老妹的死缠烂打，在闲暇的日子，还是完完全全地听自家小妹把花样男子讲了一遍。
虽然有些情节记得已经不太清楚，但是她可没忘了，宋宇彬——男配角里戏份最少的一个，也就是所谓的华丽炮灰，但是这个身份在宋程萱看来还是比较满意的，因为自己比较低调一些（某夜：低调？？我看你是华丽的低调吧！小宇彬：那是，哈哈哈本大爷是谁！某夜：变成迹部了！小宇彬：滚！）
但是为什么会穿越时空呢？自己的昏倒，完全是因为宋宇彬那狠心的父母望子成龙的心切，在为自己安排好一切学习的内容后，华丽丽地去国外度假了，将自己托付给了管家——秦叔。因为太过劳累，对于年仅6岁的孩子来说太过于厚重，宋宇彬累得晕倒过去，这一晕就是三天。再一次咒骂狠心的父母，宋程萱狠狠地咬着自己盘中的牛排。“小少爷，这是您明天要用的制服。”看着佣人举着的，据说是名牌设计师设计的神话“幼儿园”制服。
宋程萱的眉头快要打成了一个结。怎么忘了这碴儿，因为前些日子晕倒，所以几天都没有去上学，现在好了自然就该去了，毕竟以后要继承这么大的财阀，精英教育还是要从娃娃抓起，以自己现在这个年龄应该是上幼儿园大班吧？自己早已经拿到美国著名大学的文凭，难道还要跟一群摸鼻涕抹眼泪的小屁孩一起？前世就比较喜欢安静的自己能够忍受吗？别过脸看到老管家那一脸恳求的神色，宋程萱额上的青筋不禁抽了一抽：“搁在那里吧。”最终宋程萱以失败告终，屈服在了老管家的“淫威”之下，至于神话幼儿园呢？答案是：去吧。
第二章
——————————————————从这章起主角人称为宋宇彬————————————
神话学院，私立学校，针对这所韩国教育制度史上，空前绝后的财团学院，比起平等教育更重视经济开发的总统，甚至不惜为此颁布特殊法令，以至于现在如果不是神话学院出身，就没有资格在人前抛头露面，是实至名归的录取率1%，为了1%的学生们的贵族学校逐渐名声大噪，普通上流阶层出身的孩子，从零岁开始申请都无法进入的神话幼稚园，还有一旦入学，即可享受从小学初中高中直至神话大学，全部畅通无阻的优惠政策，是那些因为升学考试备受煎熬的广大考生，以及父母们所嫉妒的对象又由衷羡慕的学校。
老早就被管家拽起来，细心地打扮一番（只限于头部脸部），说什么不能失了宋家的“门面”，宋宇彬顶着一圈大大的黑眼圈，颇有怨气地仰视着令人震撼的校门，一个幼稚园也这么豪华，那……高中。
脑海里回放着昨天特意熬夜查阅的资料，宋宇彬犹豫着，真不知道自己的决定是对是错。可是既然现在已经到了，总不能打退堂鼓吧，想起老管家……宋宇彬一个机灵，鸡皮疙瘩抖了一地，罢罢罢，既来之则安之，检查好自己的校服书包，宋宇彬摆起那在镜子前练过无数次的，孩童纯真微笑自信满满地走进了“神话幼稚园”。
“喂！那是我的！”“不要！就不给你！”“这是我爸爸从美洲刚带回来的玩具。”“我的这个比你的更好！我这个是日本出产的电子狗！”“给我！”“不给！”“呜呜呜——我要告诉老师你欺负我！”“谁怕谁！”刚一推门，教室里嘈杂吵闹的哭喊声，让宋宇彬的笑容就这么僵在脸上了，而且头上仔细看还会有三根并排的黑线。
宋宇彬不想惹人注意，面无表情地走向自己的位子，静静地拿出自己的课本，等待第一堂课的开始。安静——教室里刚刚还欢腾的气氛一下变得沉默，宋宇彬有些疑惑地抬起头，只见所有的人都盯着自己。脸上有些什么吗？还是衣服有些问题？被这些孩童纯真而“炙热”的眼神，盯的浑身不舒服，本身不想引起别人的注意，但现在结果好像却适得其反，宋宇彬有些恼怒，心里的火气窜的老高，不好发作，只好再一次低下头，跟那些英文字母斗争着。
“宇彬！”正当宋宇彬胡思乱想的时候，教室门外有人叫着自己，熟人吧？除了F3还会有别人吗？清脆的童音带着丝丝傲慢，一听就是被父母惯坏的富家小孩，而且带着唯我独尊的意味不用猜，F3中也就只有领军人物具俊表敢这样在“神话幼稚园”放肆。宋宇彬头痛的想着，尽量装出孩童的样子，要是性格大变难免会吓坏了这些祖国的花朵，到时候可就不是自己能够负责的了。（请大家想象一下一个六岁的儿童脸上带着28岁“高龄”的威严表情。）
“宇彬？出来！”具俊表的命令谁敢不听啊，宋宇彬耐着性子，慢腾腾地向门外移去。
“啊！俊表。”宋宇彬一副甜甜的微笑看着眼前两个精致的娃娃，前面的身穿一袭黑色小礼服，领前挂着红色的蝴蝶结，卷卷的黑色短发柔软地贴在额前，水汪汪的大眼睛微微上挑带着傲慢的神色，眉头皱着环着小肩膀像个小老头似的瞪着我。后面的则是白色衬衫配粉灰色针织叠穿毛衣外套，质地一看就是上乘，同样柔顺的直发，不同的是头发的颜色呈现出棕黑色。精致的小脸皱成一团，不情愿地看着周围，时不时扫视着周围的小女生。
我的出现引起了他“大大的”疑惑，再来就是夸张的表情仿佛在说“我在学校看见UFO了”。“俊表！你看宇彬……要不要去医院看看？”担心的语气不像是装的，那个以犹豫着称的二号男主角是绝对不会这么“开朗”，那么眼前这个肯定就是苏易正了？宋宇彬一边暗暗地安慰自己不跟小孩一般见识，一边努力不让自己头上的青筋暴露出来。看我还站在那里，周围聚集的人也越来越多，小具俊表有些不耐烦了，使劲地瞪了我一眼：“宋宇彬！你这穿的什么东西！还有跑到这种地方来干嘛！赶紧把你身上那件破衣服扔掉，换个正常的表情来跟本大爷上课！”说完头也不回的走了。
啥？？宋宇彬完全呆愣在那里，如果没错的话，自己现在所做的，不就是刚刚小具俊表说的？难道是自己的理解有问题吗？被小孩子教训的感觉，让宋宇彬有些孩子气地撅起了嘴，眼里流露出不满的神色。还在现场的小苏易正，呵呵地笑着，戳了戳我的脸，奶声奶气地炫耀：“宇彬我的有新买的衣服呦，如果你没带，我可以勉强借你一件。”说完也头也不回地走了。送走了两尊门神，看着周围叽叽喳喳的小孩和一脸想凑上来跟自己一起玩的小女生，宋宇彬华丽的囵了……
去完换衣室，小宇彬拿着自己专属的家用手机，皱着小鼻子，刚刚听完老管家的训话，原来在神话幼稚园F4属于着自己的特权，一旦进了教学楼，可以不用再穿自己的衣服，另外为了精英教育所以F4上课的地方是独立的，（也就是所谓的贵宾室）其所配备的设施老师都是经神话集团一手经办，因为忘记了宋宇彬失忆所以老管家没有特别的交代，这可让宋宇彬闹了个天大的笑话……
宋宇彬有些茫然的在浩大的幼稚园里转悠，刚刚忘记问管家上课的地方在哪里了，手机也被放在了换衣室，宋宇彬不禁有些懊恼自己怎会那样粗心大意。
“唔……”心里的想法被宋宇彬不知不觉地从口中说了出来，尽管声音不大，还是惊动了正躲在教室外睡觉的某人。宋宇彬转过头就看见窝在一脚的娃娃，迷迷糊糊地睁开眼睛，米色的小版童装，金色的半长头发乖巧地披在身后，白皙粉嫩的小脸上镶嵌着一双忧郁狭长的眼睛，水气朦胧。天使！宋宇彬脑袋里不禁蹦出这两个词，但转念又一想能在这里睡觉这么大胆的行为不就只有F3中的尹智厚小童鞋了？很棒！让他带自己去就不用这么麻烦了。
想着宋宇彬的身体已经付诸于行动。“智厚你怎么还在这里？快去上课啦。”奶声奶气的瞪起大眼，宋宇彬装出一副可爱的表情笑眯眯地看着小尹智厚。“唔……宇彬”小智厚看到自己面前的宋宇彬疑惑地歪起头有些惊讶。“恩是啊，走咱们上课去。”宋宇彬拉起还在茫然中的某人，被这举动小智厚吓了一跳，水汪汪的眼里闪过一丝不解一丝高兴。“恩，还愣着干嘛！你来带路！”宋宇彬学着像孩子一样命令的口气，有些心虚地望向小智厚。小智厚显然刚从自己的发呆中醒了过来，（人家那是在思考事情！）轻轻的恩了一声，轻快的迈起了步子。
第三章
“宇彬!你怎么才来啊？我和俊表都已经完成上午的课程了！”宋宇彬刚刚推开那“来之不易”的门，里面的苏易正瞪大了眼睛，有些不满地小声嘟囔着。“唉？智厚？你怎么和宇彬在一起？是不是一起出去睡觉偷懒！”小苏易正看到我身后的小智厚，撅了撅嘴,活像是我们偷懒了一样。“哼!今天的课,老头子要求你们两个明天补上！现在去跟本大爷上美术课！”小具俊表斜睨了宋宇彬他们一眼，便学着大人的样子，双手抱肩、雄赳赳气昂昂地率先走了出去。紧接着小苏易正拿起自己身边黑乎乎的袋子，拍了拍小宇彬的肩，又指了指自己手上的袋子，扬起漂亮的小脑袋追随着具俊表去了。
留下的宋宇彬完全摸不着头脑，因为是小孩子的身体，走路多了自然就会累，好不容易熬到上课的地方，这两个人又让自己走，宋宇彬顿时头变大了，这是耍人玩呢，还是诚心累死人。自己实在走不动了，正苦恼着，突然灵机一动，宋宇彬眨着可怜兮兮的大眼睛，望向身旁的正收拾自己美术袋的小智厚。
感受到小宇彬那“炙热”的目光，小智厚有些不明所以，放下手中的袋子，转过身看着小宇彬，抿着嘴不说话。小宇彬知道，虽然自己灵魂是成人，但是自己始终面对的是小孩子，尽管眼前的对方经受过十分高等的教育。自己的行动，或者意思得说的更明白点，宋宇彬使劲眨么着自己长长的睫毛，眼里噙着泪水，指着自己纤细的小腿，用软软的童音控诉着：“智厚，腿痛痛，走不了。”
小智厚看着小宇彬的脸好一会，低下头沉默着。宋宇彬心里不住地打鼓，自己是不是有些过分了？还是装的太过火了，被看穿了？“我……背你。”小智厚打断了宋宇彬的胡思乱想，柔柔的童音说不出的好听，却隐隐约约渗透着一股忧伤。
听到小智厚的话，宋宇彬毫不犹豫地跳上了小智厚的背，淡淡的薰衣草的香味很温暖，如果没错的话，现在应该是美术课的时间。美术课——神话幼稚园里唯一能够与F4接触的机会，因为美术课是野外写生，所有的小朋友都必须在外边一起活动，想着刚刚从老管家那里了解的信息，宋宇彬趴在小智厚的身上，享受着温暖的纤细单薄的背，宋宇彬完全没有看到，小智厚脸上浅浅的微笑，以及额头上隐隐的汗水……
“智厚放我下来吧。”小宇彬看着眼快就要到达目的地不舍地从小智厚的背上跳了下来。“恩……”小智厚神色有些落寞地低下头，白嫩的小手不安地抓着衣摆。
“恩因为快到了，不能让人家看到男孩背男孩，会让人说羞的。”小宇彬比划着滑稽的动作，让小智厚本忧郁的神色缓和不少。“走，上课去。”小宇彬夺过小智厚手中的美术袋，领着小智厚的手兴高采烈地向草坪走去。
“我……想一个人在旁边。”小智厚微微挣开小宇彬的手，小声的低喃了一句，快速的拿起自己的美术袋向着人少的地方走去。看着小智厚有些寂寞的身影，宋宇彬心里突然升起一股同情之心，也不管人家的感受，硬是死皮赖脸地，再一次追上小智厚，拉起他的手笑眯眯地对他说：“恩，那我陪你一起去吧，我也不喜欢人多。”
小智厚懵懵懂懂地看着我，犹豫地点了点头。刚刚在树荫下做好，清脆的铃声就打响了。（准确的说应该是莫扎特第四交响曲其中一段。）宋宇彬拿起画画，板犹豫着不知道要画些什么，探探脑袋，智厚的画板上也一笔没动，宋宇彬四处望了望，也没有找到合适的物件，正烦闷地歪着头，一眼就瞥见，不知何时已经开始认认真真写生的小智厚，看着小智厚精致秀美的侧脸，宋宇彬满意地点了点头。
拿起自己的素描笔，短短的胳膊在白纸上“挥毫”起来。时间匆匆流逝，转眼间一堂课已经过了一半。宋宇彬满意地看了看自己完成的作品，怎么说，自己前世也是一流的建筑设计师，虽然手法有些生涩，但是在“同龄”的这帮小孩中，自己应该也算是“佼佼者”了。呆了一会，小宇彬实在耐不住无聊，有些坐不住了，倾起身往小智厚那边凑了凑，小心翼翼地探头看过去。
小智厚发现偷看的宋宇彬，神色古怪地把画纸掩了掩，宋宇彬粉嫩的小脸红了红，撅起嘴巴眨着大眼睛，拽起智厚的衣角拉来拉去：“智厚不要那么小气给我看一看嘛。”“……”小智厚皱着眉不说一句话，手里死死地捏着画纸护在胸前，不让宋宇彬逾越雷池半步，宋宇彬看软的不行，牟足了劲准备来硬的。就这样，画纸成了华丽的炮灰，被虐待地不成样子。
最后当然是以宋宇彬的失败告终。“哼~小气智厚！”宋宇彬见抢不过小智厚，有些气恼任性的别过头不理小智厚。小智厚看着气鼓鼓的小宇彬，有些难过地低下头，眼里蒙上一层灰暗，将皱皱巴巴地画纸小心地叠好，再轻轻地放进自己的口袋，直直的站在那里不说话。“那算了！给你看看我画的吧！”宋宇彬见小智厚不说话，仔细想想也觉得自己理亏，于是兴高采烈地将自己刚刚完成的作品，献宝似的展现在小智厚的眼前。
“这……是我？”小智厚抬起头，狭长的眸子闪过一丝异样的神采，嘴巴也张的大大的。“恩……是啊可能有些不像。”宋宇彬有些扭捏地抓了抓自己的头发，脸上羞红“好了！作为交换你把你的给我看看。”为了掩饰自己的尴尬，宋宇彬再一次把话题转回到原来。正在两个人僵持不下的时候，草坪中央传来一阵喧哗。
“丑八怪！不准你画本大爷！”小具俊表气势汹汹的盯着一个貌不出众的小女孩，嘴里吐出跟外表极不相符的恶毒话语。小女孩瑟瑟缩缩地护着身前的画板，大大的眼睛里有着恐慌、崇拜，眼里噙满了泪水。周围的人都一脸嫌恶地看着地上的女孩，仿佛她是什么垃圾一样。宋宇彬使劲的拽着自己的头发，想起自家小妹曾经给讲过的这一幕，不禁有些气愤，转眼看向小智厚。
小智厚只是平静的看着中间的小俊表，一副事不关己的样子，似乎已经司空见惯，但垂落的眼眸还是微微动了一下。宋宇彬突然之间明白了，这些在巨大压力下成长的孩子，这么小竟然已经开始隐藏自己的情绪，有些心疼。拍了拍小智厚的肩，宋宇彬朝着草坪中央走去。
小俊表已经走了，只留下一张被踩烂的画。宋宇彬捡起地上的画努力地拼好递给坐在地上嘤嘤哭泣的小女孩。“吴文芝对吗？漂亮的小女孩再哭就变丑了哦，俊表大坏蛋呵呵~诺把画收好吧。”小宇彬伸出袖子摸着吴文芝脸上的泪水轻轻的把她扶了起来。吴文芝愣愣地看向宋宇彬和尹智厚的方向，身影慢慢退却，多少年后在回忆当时的不堪景象时，记忆中仍然记得那个天使，是他让我从地狱中感到一丝光明……
第四章
就这样，经过那次吴文芝事件，宋宇彬已经充分体会出神话高中“护短”情结，自己得不到的东西自然是也不想让别人得到。宋宇彬有些无聊地拄着小脑袋，嘴里叼着笔，神色涣散地飘向窗外，自己已经来到花样男子的世界中1个月了，身体没有什么不适，反而慢慢地和自己本身的意志融合。尽管每天的课业压得F4喘不过来气，但宋宇彬在其中却显得游刃有余，好几次得到小具俊表的“白眼”和小苏易正的“拷问”，说自己休息两天竟然性子大变，脑袋也变得聪明了。
要不是宋宇彬几次转移话题，骗走这些小孩，早就拆穿了身份。从他们的对话中可以听出，原来的宋宇彬是这几个人里最淘气、最不爱学习的，隔两天就去拔拔老师的胡子，再不就是拐带一群小女孩急得老师团团转。唉……这样被压榨的日子，什么时候是个头啊，这样想着宋宇彬又叹了口气。“宇彬你在那里垂头丧气的干什么？像个怨妇似的，今天都叹了100多次气了。”小苏易正阖上自己的作业本，戏弄似的地看着宋宇彬。
“没什么，只是很无聊啊。”宋宇彬头枕着肩膀，懒洋洋地躺在自己的专用椅上，多一句话都懒得说。“无聊啊。”小苏易正若有所思地望着旁边的具俊表，交换了一个眼神，两个人不约而同地勾起一丝坏笑。小苏易正跑到具俊表耳边，嘀嘀咕咕了半天，像是商量着什么计划，两人达成共识后，小苏易正清了清嗓子：“其实吧！我和俊表从上个星期就开始商量了，每天都干这些无聊的事会被闷死，所以……”
“我们想出了个游戏，怎么样要不要试试？”小具俊表破天荒的没有那么高傲，反而语气中带着一丝期待。“哦？好啊，我没什么意见。”宋宇彬眯了眯眼睛，嫩白的小手遮着倾泻的阳光。确实，这样的日子再不活动一下，娱乐自己一下，身体就要变质发霉了。“你呢？智厚？”宋宇彬站起身看着正练习拉琴的小智厚。这一个月里，宋宇彬百般讨好，想让小智厚的性格变得开朗些，但人家一点也不领情，所以现在的小宇彬格外粘着小智厚，小苏易正曾经很不满地抱怨宋宇彬原来跟自己更好些，结果被宋宇彬一句话打住：“你什么时候把全校的女生娶回家，我就跟你玩，看那群女生整天虎视眈眈地盯着你，还是人家智厚会躲地方！”
“……随便吧。”小智厚应付的话语让宋宇彬自己在心里有些不满的嘀咕，没想到F3竟然是这么臭屁的小孩，真想一拳打上去。“啊——呜呜呜。”神话幼稚园走廊里传出刺耳的哭声，引来一大群人的围观。厕所里——一个胖胖的小男孩全身湿答答地瘫坐在地，制服也沾上不少污渍，脸上被贴了一个长长的红条上面写着“F4”。
而站在小男孩面前的，正是我们刚刚吵着要开发新游戏的F4。围观的小孩子们，没有一个人赶去上前阻止他们的行为，甚至连老师也没有站出来。这就是神话幼稚园的F4，支撑这个学院的四大股东。“哼！让你还嚣张！知道不知道这个东西你不配有！”小具俊表说完，使劲撕扯着胖男孩的领结，眼尖的人可以看出，同样的款式，具俊表也有同样的一条。
宋宇彬冷眼旁观着具俊表的行为，作为大人的视角，只能觉得他蛮横无理、嚣张跋扈，但是同样身为F4中的一员，他的身份不允许他阻止，同样的他明白，这是承受着巨大负担与压力的小孩发泄自己心情的方式，虽然手段他十分的不赞同。看着别人痛苦，自己可能会有那一丝羞耻的快感吧。宋宇彬看着身旁的尹智厚和苏易正肯定了这个想法，不免有对他们有些同情。
唉……可是自己始终不能跟他们这样胡闹吧，精英教育太过火，老师的面子也会挂不住吧，要是再闹到俊表他妈的耳朵中，可不定以为是我们把他带坏了。宋宇彬思量着轻重，轻轻地拉住了小俊表：“好了俊表，我们已经玩够了，不要跟平民一般见识了，对吧各位？”宋宇彬摆出一个迷死人的微笑，向周围的人散发着“幼童电波”。
“是……是啊。”几个被电的迷迷糊糊的女生不自觉地回应着。“哼！这次就放了你！下次别让我再看见你跟我带一样的东西！”小具俊表也累了，气汹汹地把男孩扔在地上，整理好自己的衣服，大步流星的“撤退”。“大家刚刚什么都没发生吧？那个男孩是自己不小心摔倒了洗手池里对嘛？”宋宇彬勾起自己已见雏形的桃花眼，给大众“催眠”。“是——”从此以后只要有人在神话幼稚园里被贴了红布条那么他就是全校的公敌，同样的下场会惨不忍睹。而懵懵懂懂的宋宇彬也被女生们封为“电眼美男”。
1年后——主角们7岁
“俊表今天是你生日吧？”小苏易正闻着香草茶，欣赏着自己刚刚完成的满意陶艺作品。“啊！是啊，差点忘了。”具俊表放下手中的空手道服，擦着白皙的小额头上密密麻麻的汗珠。“晚上有晚会吧？”“啊！对啊！母亲大人自己做主开的。”小具俊表提到自己的母亲，眼里流露出一丝害怕。“恩，管家告诉我刚刚收到请柬了。”宋宇彬翻阅着“世界著名建筑构思大全”短短的手指一点一点的，注意力一点也没有被移走。“恩……”小智厚摆弄着手边的西洋棋，向具俊表瞥了一眼，又回到自己的世界……
晚上具家宴会——
“秦叔，你说什么！我老爸老妈又去国外了？！”宋宇彬面前，抖抖索索的老管家看着自己小少爷散发着寒气，脸上挂着甜腻腻的笑容，小少爷发脾气了，后果很严重。僵持了半天，宋宇彬无奈地叹了口气，想自己那不负责任的老爸老妈，每一年只能见上一面，这次又是以看上地中海度假村想进行收购为由“溜了”。
宋宇彬一身疲劳的走下车，脸上尽量挤出一丝微笑。“宇彬！这里这里！”刚一下车宋宇彬就听见小苏易正的叫喊声，宋宇彬循声望去，F3个个金光闪闪赫然站在正中央的大厅，颇有点鹤立鸡群的味道。别开眼，宋宇彬又看见一个年近中旬的大叔，领着一个跟自己年龄相仿的女孩，慢慢走近F3，因为距离太远，只能看见那个中年男人的嘴巴一张一合，谄媚的笑容。
宋宇彬摇摇头颇为无奈地边走边想，这……才多大啊，难道所谓的“娃娃亲”就是这么得名来的？“恩，好了我不多说了，瑞贤你是姐姐好好照顾几个弟弟。”中年大叔似乎看见宋宇彬往这边来蹲下摸了摸宋宇彬的头：“宇彬啊！你父母呢？别忘了替我向你父母问好。”“叔叔你可是闵氏企业的总经理，对于竞争对手来说，我想现在远在地中海收购土地的父亲母亲，你不是应该比我更清楚他们的情况吗？”宋宇彬嘲讽的横眼看着眼前尴尬不已的中年人，还姐姐？她也配？别以为F4都是傻子，没有给他留一点面子，宋宇彬毫不遮掩地透漏自己父母的计划。
宋宇彬前世就特别讨厌这种笑里藏刀的人，另一方面是受了自己妹妹的影响，讨厌他家的女儿，曾经伤过小智厚的女人！宋宇彬眼光犀利地看向闵瑞贤，女人你眼里的野心太过明显，想要伪装还太嫩了点。不要让我抓到你什么把柄，我绝对不会让你伤害我身边的任何一个人！闵瑞贤接受到宋宇彬不符年龄的气势，心虚地低下头，再一抬头宋宇彬早已挂上无害的笑容，闵瑞贤以为自己的眼睛花了。
第五章
“欢迎各位光临小儿的生日宴会，希望大家能够今夜愉快。”台上一位美丽的夫人端庄高雅地发表着言论，没有一丝多余的表情，犀利的目光仿佛恶狼一般对人进行扫射，尽管已经是一个7岁孩童的母亲，但风姿卓越的脸上丝毫没有岁月的痕迹，可以想象出年轻时是多么漂亮的大美人，这就是具俊表的妈妈，神话集团的执行总裁。
受不了屋里格外压抑的气氛，宋宇彬悄悄地从大厅溜了出来。自己本身就不适合这种场合，能尽量避免还是早走为好。漫无目的地在后院闲逛，宋宇彬在在庭院的一角——废旧的秋千处停了下来。“父亲……”这个时候所有的人本应该在享受宴会的快乐奢靡，但草丛的另一端本应该渺无人烟的地方，竟然传出稚嫩的童音。
“父亲！你还知道我是你父亲！”一个低沉的男中音，用极为古怪的腔调吐出话语。“父亲！你……不应该再瞒着母亲了！”稚嫩的童音语气微微颤抖着，恳求的话语中，又带着一丝厌恶愤怒。“告诉你！你还是我苏家的二公子，有时候学学你大哥！你还不懂，小孩子不要管大人的事！”男子十分不满意被自家的儿子教训，恶狠狠地留下话语，不带一丝留恋地转身走了。
宋宇彬一惊，知道自己好像听到不该听到的事，刚想偷偷离开却不小心踩到了身旁的树枝，发出轻微的声响。“谁？”小苏易正警戒地盯着草丛，身体微微向后退摆出空手道姿势。“唉？易正你在这干嘛？我找了你半天！”宋宇彬急中生智出来弹了弹身上的落叶，向小苏易正抱怨着。“宇……宇彬？”小苏易正一看是宋宇彬收好自己的“小拳头”愣在那里。“好了！别在哪里愣着了！快点回去了！俊表他们在玩游戏，让我出来找你！”
“啊？哦哦。”宋宇彬不由分说地一把拖着苏易正就往回走，不给苏易正询问的时间。“俊表！我把易正带回来了！”宋宇彬勾起嘴角，笑眯眯地看着具俊表。“啊？”本还在喝着果汁的小具俊表小脸一扬，有些不解地回头望向刚刚不见的宋宇彬。“是啊！是啊！你忘了咱们刚刚要玩游戏的！快点啦走！”说完宋宇彬又拖着一脸不明的具俊表，来到专门小孩子休息的贵宾室。里面已经坐满了跟父母来的公子哥小姐——是刚刚自己让管家带来的。
“咳咳、大家估计大人们现在还在进行商务沟通，所以这段时间咱们充分利用一下怎么样？玩游戏吧！”“……”“好啊”小具俊表一脸兴味地看着宋宇彬，这还是一年以来宋宇彬第一次出点子，具俊表有些迫不及待了，想起原来宋宇彬想出的戏弄人的鬼点子，具俊表有些期待。“咳咳、游戏的规则很简单，就是放一段音乐，我们呐就开始传这个杯子，接到这个杯子的人，必须来给大家表演一段节目让大家满意，如果不愿意，或者大家不满意，就必须亲左手边的人一下。怎么样？”“好！”（此处请想象一群贵族小姐流着口水擦拳磨掌盯着F4眼冒金光……大声的赞同）。
几分钟后——
“好了既然大家都已经明白了，那么游戏可以开始了。”宋宇彬迷人的微笑以及优美的声线已经迷倒一大片“狼女”，而我们的小具俊表此刻头上有个大大的井字，一脸不忿地看着右手旁的宋宇彬。“宋宇彬你什么意思！”看着左手边都快趴在具俊表身上的“丑女”，宋宇彬眼睛的弧线又加深了一道，魅力指数也不断飙升。
“呵呵，没办法呦！俊表谁让你是宴会的主角呢？当然要最美丽的小姐陪在身边喽，你看我不是也一样吗？会……很刺激的。”宋宇彬睁开那双犀利到发蓝的眼眸，喃喃自语——他的目标可是闵瑞贤呢。（请注意最后几个词宋宇彬是在心里想的）
（座位表：从右到左分别是：贵族小姐A、丑男B、公子哥B、丑女A、具俊表、宋宇彬、贵族小姐B、尹智厚、闵瑞贤、丑男A、公子哥A、丑女B、贵族小姐C、苏易正、贵族小姐D其他人都忽略不计……）
“音乐开始喽！”随着音乐的开始，所有人的注意力全部都到了瓶子上，谁都没有看到，播放音乐的正是宋家的管家秦叔……宋宇彬悄悄给自己的老管家使了个眼色，眼看就要到具俊表前面丑女手里的瓶子，却在前一个停了下来，这让小具俊表不禁大舒了一口气，自己才不要亲那些丑八怪呢。拿着瓶子的公子哥，颇为害羞地站起身，为大家高歌了一曲，尽管有些声音有些颤抖，但整体的歌声还是很不错的。
音乐又重新响起，老天爷想开玩笑似的，每一次当瓶子快要到手时，却总是不如人愿，连着几轮下来非但没有亲到F4中的一员，反而折腾的几个贵族小姐少爷出尽洋相。几个丑女也兴致缺缺，气馁地对着老管家叹气，不乏带着些狠毒怨恨的味道，秦叔被这眼神蛰了一下，脸上两行清汤挂面似的眼泪止不住地流着，可怜兮兮地望着自家少爷腹黑的温柔笑脸，少爷老奴还想多活个几年啊。
宋宇彬看着玩着不亦乐乎的苏易正和具俊表，心想也该迈入正题了，就当是送给具俊表的生日礼物，同时也是惩罚他平日里欺负人的教训，宋宇彬使了个眼色，秦叔接到后松了一口气，兴致勃勃地重新放起音乐，瓶子传呀传呀传，传到了具俊表的手里，具俊表很不耐烦地站起来表演了一个魔术，尽管那些女人想说不满意，但被具俊表恶狠狠的眼神吓到了，同时心里也衡量着尽管说不满意，具俊表亲的也是宋宇彬，所以也都没敢知声，于是具俊表就这样坐下了。
所有人都等着下一个花落谁家。又是一轮新的开始，苏易正接到瓶子，大言不惭的说自己不要表演节目，还说什么要亲人家身边的美人……宋宇彬早就料到会如此，所以在一开始的时候，就安排了两个长相比较清秀的女孩，坐在了苏易正的两边。重头戏马上就要开始了，宋宇彬坏心地把瓶子紧紧握在手里一直等到音乐声停下。小具俊表哇哇地冲宋宇彬大叫：“宋宇彬！你竟然要亲那个丑女！”宋宇彬身边的内个女人激动的抹着自己的脸颊，准备接受这一吻。
大家也都一副看好戏的样子，宋宇彬什么也没说，只是露出一个阴险的笑容，慢慢靠近身边的女人，就在还差一分的距离时，那个女人竟然兴奋过度地躺在了地上。宋宇彬假惺惺的哀怨看了一眼地上的女人，埋怨道：“唉，没办法谁让我这么不受欢迎，既然你倒了，那就让智厚来接受这一吻吧。”说完吧唧一声亲在了尹智厚的右脸颊上。“恩、已经4轮过后了，从现在开始规则变成亲你右手边的人。”在人们3处于惊讶状的时候，宋宇彬语出惊人，让在场的小姐们高兴了半天，亲不到王子让王子亲自己也不错。于是又都精神起来。
游戏开始了，眼看瓶子马上就要落到闵瑞贤的手里，宋宇彬悄悄地、很不小心地撞了一下此刻坐在身边的小智厚，小智厚尽管稳住了身体，但余波还是不小心地碰了瓶子，就这样瓶子一跳越过了闵瑞贤，稳稳的落入了她身边的丑男手里，而正好恰巧音乐停了。
丑男很不好意思地看着身边的闵瑞贤，毕竟闵瑞贤也是一个大美女。宋宇彬坏心一笑，勾起了嘴角：“怎么样？害羞了？没事刚刚他们都亲过了，亲一个吧。”闵瑞贤的脸色十分不好，嘴唇有些发青，手偷偷地捏住了小智厚的衣角。小智厚看着闵瑞贤的样子又转头看向我，漆黑的眸子复杂地盯着我“别太过分了……是故意的吧……”
第六章
“过分？故意？”宋宇彬眯了眯自己的那双桃花眼，眸子中不知怎地闪过一丝怒气，尹智厚你现在就向着她说话，不知道以后她会怎么伤害你呢。宋宇彬高傲的小脑袋扬着，紧绷着脸不肯退让。“智厚！你怎么帮这个女人说话！？亲就亲呗！有什么大不了，她有什么特权啊！”具俊表十分跋扈地看着闵瑞贤，为了他生日的宴会游戏，被这个女人搞砸了，怪不得宇彬看她不顺眼！
“是啊，智厚，虽说是个美人，但是也不能破坏规则，再说你为了她，还跟宇彬吵架啊！被亲一下又不会死！”苏易正有些厌恶地看着闵瑞贤，一副被她破坏心情的样子。听到这里，所有的人都起哄着，让那个男的亲闵瑞贤，而且带着嫉妒怨恨的眼光，看着闵瑞贤。“不想玩就算了，尹智厚，现在请你带着你的女人从这里出去。”宋宇彬摆弄着地上的瓶子，面无表情地冷声道。
生气了？！小少爷。管家秦叔摸着头上的汗，大呼不好，这个小少爷，平时都是笑脸迎人的，对待自己身边的人都十分的温柔，从来都没有说过发脾气，但当他面无表情地时候，就是真的生气了，这样的小少爷只见过一次，就是在夫人老爷被人勒索，老爷不小心中了一枪，而那个弄伤老爷人的下场……想到这秦叔不禁抖了一抖，简直是生不如死啊。
“宇彬……”苏易正和具俊表，被宋宇彬这冷清的声音吓了一跳，从没有见过宇彬这样的表情。宋宇彬抬起头漆黑的眸子，带着幽蓝色的光芒，看着尹智厚一字一蹦地吐出字：“尹、智、厚、请、你、出、去。”小智厚看着宋宇彬眼里带着惊慌，忧伤的眸子变得暗淡无光，但是脚却不想移动一步。“……”正在僵持不下的时候，门开了……
“小少爷！你们在这里啊，夫人正找你们呢，好像说要宣布什么事情。”“啊！哦~好的，我们马上就过去。”具俊表此刻实在感激这位佣人的打断，松了一口气。“宇彬走吧。”苏易正从地上拉起宋宇彬，讨好地拍了拍他的肩膀。“恩……”宋宇彬冷静了下来，不知道自己怎么会那么失态，跟个小孩子闹别扭，可能是因为觉得委屈吧，宋宇彬微微点了点头去拉开门的把手。
“宇彬……我”小智厚沙哑醇美的声音，小心地尝试去拉宋宇彬的胳膊，却被宋宇彬一手挥开。“不要碰我，尹智厚我现在还在生你的气，所以不要理我。”一行人浩浩荡荡地走了，留下在原地的闵瑞贤，和呆愣在那里的尹智厚。“对不起，智厚，都是为了我。”闵瑞贤歉意地看着尹智厚，美丽的眼睛要流出泪水，但眼里却隐藏着一丝得意。“宇彬是在闹别扭……没事的……他不会不理我……不会的。”尹智厚在哪里喃喃地自语，像是说给自己听一样……谁又知道呢？宋宇彬的气没有那么好消的。
“今天我要宣布一件大事，诸位也都知道，这四个孩子今年都已经7岁了，也是该出去好好锻炼一下了，所以我与他们的父母商量好了，准备要送他们出国留学，好好的磨练一番，限期为10年。地点分别为美国华盛顿（具）、英国伦敦（宋）、德国慕尼黑（苏）、法国巴黎（尹）。希望他们能够早日学成承担企业重任。”具俊表的母亲站在台上自豪的看着台上的F4。
果然要分开了，出国吗？也未尝不是一件好事。宋宇彬叹了口气，原来自家的父母早就已经蓄谋已久……老狐狸！舞会慢慢进入了高潮，宋宇彬还在为刚刚的事情生气，可恶的尹智厚原来还是个色狼，真是看错你了！闵瑞贤有什么好？天下漂亮的女人那么多，还不如金丝草善良可爱呢！想着宋宇彬有些气愤地吃着水果。
“宇彬！再戳就没法吃了！”苏易正叹了一口气看着身边还在赌气的宋宇彬，确实F4从小就没有人敢给脸色看，更不要说反抗了，没想到今天最好的朋友，竟然在那么多人面前，给对方难堪（但宋宇彬还是赢了，因为大家都开始讨厌闵瑞贤），确实对心高气傲的宇彬来说，受了一个大委屈。
“宇彬，去跟智厚和好吧，他一直都在那里沉默地坐着，脸色也变得苍白不少。”“我不要！”不知怎地，宋宇彬自己本体里带的较贵气，竟然会传染，宋宇彬不断的提醒自己，不要跟小孩子一般见识，但是心里还是闷闷的难受。过了好一会儿，宋宇彬坐在那里，有些反思自己的行为，确实莽撞了些，况且尹智厚又不知道以后剧情的发展，自己确实有些主观的味道，也许闵瑞贤并没有电视剧里那么坏，想着宋宇彬起身犹豫着想往尹智厚那边靠。
具俊表和苏易正相视一笑，看来宇彬的气消了呢。“来！智厚吃点水果吧。”就在宋宇彬刚想抬脚时，闵瑞贤从一旁拿了盘水果，递给小智厚，小智厚抬头看了一眼闵瑞贤，竟然道了声谢还接下了，与此同时闵瑞贤还得意地往这边一瞥，闵瑞贤那幸灾乐祸的表情，被除了小智厚以外的三个人全部尽收眼底，具俊表有些恼怒地皱起眉想要过去，却被宋宇彬和苏易正拉住了。
“水果？吃了水果就能好了吗？我才知道原来某些人那么假惺惺，表里不一，就会装可怜博取其他人同情，这种人最让我讨厌了。”宋宇彬颇为不屑地声音，不大不小正好让在另一边的，闵瑞贤和尹智厚听到了，小智厚听完宋宇彬以为在说自己，的话本身拿起水果的手，有些难过地放下了，低着头，自己被宇彬讨厌了呢！也对自己这么内向的性格，还说了那么让人让宇彬难堪的话，自己被讨厌了呢！
“宇彬、易正我们走！”具俊表实在看不下去，憋了一肚子的火没出可发，一甩头就往自己的房间走去。不要！宇彬不要讨厌我！想起宇彬每天都黏在自己身边的感觉，尹智厚有些惊慌地抬起头，但看到的只是宋宇彬的背影。到底这场生日会因闵瑞贤的愿意而不欢而散了。
————————————————————小剧场———————————————————
某一天阴天下雨
F4在神话幼稚园里跟着自家古板的老教授学习。
一个不注意突然停电了老教授安抚道：“别怕别怕！”宋宇彬从书包里拿出最新的游戏机
想要给开机的光亮能维持一段时间没想到刚拿出来闪了几下光老教授焦急地跑到窗户那里：“糟了糟了打闪了打闪了！”F4一脸黑线。
第七章
宋宇彬第二天早上，整理了自己的衣物用品在佣人们泪眼斑斑的注视下和老管家一起向首尔机场出发。
首尔机场——
“呜呜呜！王子们你们一定要回来！”“俊表大人！”“宇彬大人！”“智厚大人”“易正大人！”机场被汹涌澎湃的女人们弄得拥堵不堪。“……这么大的排场……”宋宇彬脸都快笑得抽筋了。“嘿嘿！”苏易正也在旁边玩得不亦乐乎。尹智厚坐在一旁不发一言，眼尖的人能够看出他时不时往宋宇彬那边瞥着，想着内天晚上发生的口角。
只是因为闵瑞贤有两次，在自己伤心难过的时候，像姐姐一样安慰自己，一次是因为自己刚刚失去父母意志很是消沉，令一次是因为宇彬和自己闹别扭，还告诉自己怎么样赶走难过，和自己喜欢的人和好，而且用了那个方法后宇彬和自己和好了，自己很感谢她，所以才会……但是没有想到宇彬那么讨厌她，智厚的心里很不舒服，那是不是宇彬也讨厌自己？
怀着忐忑不安的心情，F4各自拿着机票来到安检口。“呐！就要分别了还真有点不习惯。”具俊表别扭的语气拽拽地看着其他人。“没事啊！不是还有固定假期可以一起玩？”苏易正安慰地说道。“恐怕没那么简单，毕竟咱们是被完全监控的，行动会受到控制吧。要想得到权利，只有培养自己的势力，不过偷偷的出来一小次应该不会被发现。”宋宇彬摇了摇手指否定了苏易正的想法。
“恩，说得对啊！为了咱们十年后的碰面，加油吧！走了！”苏易正潇洒地一转头，和具俊表分别走向属于自己的安检口，却被一道甜甜的声音叫住了：“易正！”苏易正有些诧异地转过了头，宋宇彬等人也看向了声音的方向，一个可爱的小萝莉，跑跑颠颠地来到苏易正面前，手里拿着一个大大的袋子，比划着：“易正，易贤哥哥让我给你送这个来，说是让你平时当零嘴吃。”听到自家哥哥的名字，苏易正明显的僵硬了一下。
看着其他三个人憋着的笑容，轻轻的咳了两声，脸红红地道：“谢谢你，恩彩，另外告诉内个臭哥哥，我已经不是小孩子了！好了，我要走了。”说完顶着一张红红的脸蛋，跑着走进了检票口。恩彩？车恩彩喽？易正的初恋情人？可爱啊，宋宇彬这么想着，竟然散发出女人的“母性”一脸笑眯眯地蹭了过去，注意是“蹭”！“小妹妹好可爱啊，我叫宋宇彬是易正的好朋友，叫我宇彬哥哥就好。”
宋宇彬的笑容简直就是女性的一大克星。小萝莉点点头，第一眼就喜欢这个笑起来很帅、很温柔的哥哥，于是甜甜地叫了一声宇彬哥哥，宋宇彬刚想拿起爪子，往小萝莉脸上摸去，人家的管家来了，说是有急事，没办法嫩豆腐飞了。正在宋宇彬想要蹲墙角，画圈圈的时候，眼睛一亮，一个长腿的漂亮大姐姐正向这边走过来！“俊表！姐姐来送你！”小具俊表一脸警惕地看着宋宇彬，看穿了宋宇彬的本性，恶狠狠的眼神在警告他。
但是人家宋宇彬毫不客气忽略小具俊表，甜腻腻地叫了声姐姐，把具俊希哄得那叫一个开心，捂着嘴直笑。“这不是宇彬吗？！几年没见小嘴更甜了，长大不知道会有多少女孩子喜欢呢！比我家这个捣蛋弟弟可爱多了。”“呵呵，姐姐也比俊表可爱漂亮多了。”小宇彬眼角的弧度又加深一层。
“哎呦！太可爱了，宇彬等着回来，一定要到姐姐家来玩，姐姐一定好好款待你！”“好了好了！宋宇彬你别在调戏我姐姐了！姐姐你也回去吧！”小具俊表颇为不乐意地打断了宋宇彬和自家姐姐的对话，把姐姐赶走，生怕再聊下去，具家女婿的位置就定下来了，还是一个跟自己一般大的小毛孩，好像宋宇彬是多么恐怖的恶狼似的。“嘿嘿！俊表不要生气啦，你的飞机时间快要到了哦！”宋宇彬腹黑一笑，眼睛往大屏幕上瞥了一瞥，移了移下巴提醒小具俊表。
“哼！”小具俊哼了一声，拉着自己的行李，大步流星地往安检口走去。送走了两位，宋宇彬暗暗叹了口气，没事！来日方长，美人慢慢调戏。“宇彬……对不起。”这时一直被忽略的小智厚犹豫着开了口，害怕宋宇彬再次挥开自己，小智厚稳稳地抱住了宋宇彬：“不要不理我……宇彬。”想着自从4岁开始时，宇彬就一直在自己身边陪伴自己，遇到伤心难过的事情，也是宇彬一个人静静的抱着自己，如果宇彬真的不理自己，自己真的不知道该怎么办了。
“……”“没有不理你……不过不代表原谅你！”宋宇彬恶作剧似的，把小智厚那一头漂亮的金发揉的乱乱的，嘟囔了一句：“好好照顾自己啊！别总是对人没戒心！小孩子要记住：越漂亮的女人越会骗人！”将自己买到的白色手帕和一支精美的录音笔放在小智厚的手上：“呐！生日礼物！这10年的！不要弄丢了啊！另外录音笔到飞机上再听。”
说完转身快步走向自己的安检口，天哪！老娘不想流眼泪啊，妈的这么多愁善感！宋宇彬心里是这么说的。小智厚看着宋宇彬慌乱的身影浅浅的露出了笑容，眼眸染上一层喜悦，缓缓地说：宇彬我会想你的。
——————————————————小剧场—————————————————————
某一天上英文课，老头子让正打瞌睡的小智厚起来回答问题：尹智厚！说第三题选什么？
小智厚迷迷糊糊地答道：选C。
老头子青筋爆了爆：答对了！听到什么关键词？
小智厚：下雨。
老头子嘴唇白了白，咬着牙：下雨怎么说？
小智厚迷迷糊糊的眼半睁着往外边瞅了瞅：打伞。
F4囵了……老头子口吐白沫
第八章
10年后——
“听说了吗？听说了吗？”“是内个消息吧……我也知道。”“恩，为了这个消息，我可是花了大价钱的，要不是内部有人再多钱也没用。”神话高中所有的学生都不知怎地，神神秘秘地开始议论纷纷，脸上的激动和喜悦，不言而喻。所有的女生都拿出粉底盒，开始在脸上涂涂画画，男生们都整理着自己的衣服，不知道紧张兮兮地在检查什么。
“真是热闹啊！学生们的活力，似乎比往年来的更有活力，你说是吗尹秘书？”此话出自神话高中分部校长之口。“今天有什么重要的活动吗？”和蔼的校长笑眯眯，地望向身边的秘书想知道今天有什么重要的活动。“咳、您忘了，今天是他们回来的日子，现在这个时间应该已经到达机场了。”一旁的秘书，为自家校长那糊里糊涂的个性，已经习惯了，面无表情地看了看自己的手表提醒道。“噢噢噢，呵呵，对了是今天啊！看来学院又要热闹了啊，真让人头痛，不过也是很有意思的呦，欧呵呵呵。”一边笑着校长又望向诺大的校园。（此处请想象网球王子中半田教练的阴险笑容）。
首尔机场——
在行李托运的地点，简直便是人山人海，挤来挤去的人们，都把一个小小的地方占满了，但是仔细看却能够发现，其中一半以上的人，目的都不在于拿自己的行李，而是在于围着中间空地的两个身材高挑的男子，呦？是不是有什么明星回来了？怎么没接到通知？
“真是烦人！没想到回到韩国也是这样！本大爷要抓狂了。”其中一个一身穿着黑衣带扣风衣的男子，忍不住的抱怨着，张扬卷曲的头发、高挺的鼻子、星眉微微挑，那双双眼皮的美丽眼眸此刻不屑地看着周围的人、还有深刻如希腊雕像般的五官，全身上下散发着高傲跋扈的气势，好一个不折不扣的美男子。“好了好了！再过一会就回学校了！你就忍着点吧，再说这里不是还有很多美女吗？俊表你要懂得欣赏。”身旁一身休闲长裤，白色衬衫，打着一条粉红色领带的男子，安慰地拍着黑衣男子的肩膀。
相较于刚刚的男子，此人多了一分儒雅倜傥，棕黑色的头发经过渲染，呈现出美丽的光泽，薄薄的嘴唇正微笑的看着周围的女人，同样精致的五官，眼睛却要更狭长一些，整个人散发出的温润气息，让大家感到十分的舒心，好一个风流倜傥温文儒雅的男子。是的，这两个人就是从国外刚刚回来的具俊表和苏易正。
“可恶！喂！苏易正怎么从法国学成就是这幅德行！收收你内点泡妞的把戏！怎么没看见智厚和宇彬？都已经3年没见了，就因为10年间逃课见过一面，被老巫婆给发现了，结果还报了警……想起三年前内次惨痛的经历，具俊表眉毛都拧到一块去了。他们两个现在怎么还没到？飞机晚点？”不耐烦的具俊表把气完全出在了苏易正的头上。
“额……这个啊。”苏易正停下还在向身边女人散发电波，转过头来看着具俊表，也有些摸不着头脑，按理说再晚点也应该到了，毕竟他们的飞机是要比自己和俊表提前4个小时的。“你……”具俊表刚要借题发挥，突然身旁的苏易正勾起一个嘴角，冲入口招了招手：“喂！智厚!这里！”所有的人顺着美男子的手中望过去。极品！在场的女人们吞着口水。
黑色的毛衣与衬衫叠穿，底下一条白色棉质长裤，完美的剪裁把身材勾勒的更加挺拔修长，偏长的金色头发，柔顺地搭在脖颈，精致深刻的轮廓，白皙滑腻的皮肤，映的嘴唇泛着玫瑰色的光泽，以及那略带忧郁忧伤的漆黑眼眸，让浑身散发出一种独特的魅力，简直就像是童话故事里走出的王子啊。女人们更加激动的拥挤起来。
“天哪！我受不了了！尹智厚！快过来把我们拉出去!”尹智厚不动声色地望着被挤成一团的具俊表，丝毫没有想帮他的意愿。不巧的是具俊表的手机响了起来。“喂……喂该死的！”“呦？俊表你怎么这么大火气？难不成是被女的活活吞了？”电话一端，一个略显轻佻的声音慢慢响起，听到这浑厚醇美的声音，具俊表的脸色变得更加难看。
“宋宇彬！你赶紧给本大爷滚出来！我知道你在这！”“唉……我现在正在帮忙送一个扭伤脚的女孩子去医院，没办法过去啊。”声音的主人略显愉悦，连说出的话都带着邪气调笑，但不乏又有点腹黑的味道。“该死的！你要是再不出来，别管本大爷到时候翻脸不认人！宋宇彬！！！”具俊表的火气已经飙升到一定的份上，恶狠狠地把手机摔到地上。
“宇彬？”苏易正分神地转过头来，看着一脸怒气的具俊表，刚刚的对话因为声音太大，所以在场的人都一五一十地听了下来：“宇彬？他也到了？”“该死的！他一直在旁边看好戏！”具俊表推搡着身边的人脸色臭臭的。“呵呵，宇彬还是那么爱玩啊，这么多年性子都没改一改。”苏易正好笑的看着具俊表。一旁的尹智厚轻轻的勾起嘴角，回来了啊，应该是在这里呢，宇彬3年没见了。
“呦！美女们！”懒洋洋的语调勾的人心痒痒，同时也引起了所有人的注意。一身牛仔棕色夹克，配上黑色牛仔裤显得人物潇洒不羁的性格，一头耀眼的栗红色短发柔顺地贴在额前，拉风的墨绿色墨镜，耀眼的白色银钻耳钉胸前的十字架吊饰。尽管墨镜遮挡住了一大部分面容，但可以肯定男子同样的出众。“还是把那边的小弟弟放了吧。”摘下墨镜，宋宇彬轻松的走到具俊表旁边，勾人的桃花眼冲周围的人一眨。
略显邪气的五官，勾人的桃花眼，黑到隐隐发蓝的眼眸，散发着阵阵魅惑人的气息，薄唇一挑邪气更甚。就这样，宋宇彬以一个微笑轻松解决问题，让具俊表坐上自家的专车，看来要说到泡妞的本事，还是宋宇彬略高一筹。“几年都没见了，大家过的还好吗？”宋宇彬懒洋洋的往车座上一靠，勾起唇角微笑地看着其余的三人。“呵呵，是啊，几年没见宇彬变得更多了泡妞的技巧更高了，笑容的杀伤力也提高了不少。”苏易正露出一个微笑，感情真挚地看着其余的三个人。
“哼！腹黑的本事也没怎么变，要是让外人看到这么白痴的样子，真丢人！本大爷觉得还是不见得好。”具俊表不屑地一哼瞪了一眼其余的三人。“……回家了呢……”尹智厚看着窗外的景象喃喃的对其余的三人道。“不如来庆祝一下？”宋宇彬翻阅着最新的建筑时报，有一搭没一哒的说着。“庆祝？！哼！”具俊表好像生气似的把脸转向一头。
————————————————————小剧场———————————————————
某一天下午小具俊表吃坏了肚子但是因为母亲大人下午要进行管理检查
所以没去
结果造成了病更加严重
老夫子气急败坏地对小具俊表说：“你怎么没去！？”
小具俊表答道：“没有副科（妇科），去不了。”
F4囵了……老头子晕了
ps：这里的副科指除了每天必要的学习外的娱乐活动
如果到了例行检查，那么全天都为主课……严厉啊
第九章
一旁的苏易正，无奈的摇了摇头，“是这样的，在回家换完衣服后，一会咱们就要回学校，离正式开学日子，还有一个星期，俊表的妈妈希望我们，能够尽早去学校适应环境，毕竟换了个地方尽管是有特殊待遇，但是总希望我们能够按部就班，总结经验。”“哦？已经拿到了双博学位的人、充分了解神话集团财政的人、被誉为天才的陶艺师、建筑师、巴黎音乐学院最有价值小提琴奏手的人我可不知道还有什么让咱们学的？过去的十七年学的还不够多吗？看来……俊表的妈妈太贪心了……”
宋宇彬拄着脑袋，勾人的眼睛眯成了一个月牙，轻轻松松地说出了其他人的心声：“哦！对了！我少说了一样。”宋宇彬阖上自己手中的杂志，神情有些严肃：“咱们……似乎还没有给他们找到儿媳妇，亦或者说是婚姻的傀儡。”说完还不忘点了点头。
“……”所有人都沉默了，手上的动作都停了下来。“啊！当我没说，反正也是政治婚姻，况且现在顶多就是订婚。”宋宇彬神色疲惫地闭上了眼睛。其实对于结婚他是抗拒的，因为尽管自己这幅身体是男人，可好歹自己也是个女人的灵魂，对于性取向正常的她来说要想让他的意志做同性恋那是万万不可能的，所以只好对不起这幅身体。
对于自家的内对老狐狸，现在虽然还没有什么动静，担保不准什么时候，给自己来个相亲宴，为了巩固自家的实力，政治婚姻确实是一个好的法子，所以这几年里，在学习怎样扩大自己的势力同时，宋宇彬也不忘利用自己在镜子前，练习过无数次勾人的微笑，今天弄弄花边新闻，明天搞点惊人绯闻，这几年下来自己没动过一次真格，但因为自己对女朋友是出了名的好，所以不管什么女人都趋之若鹜，因此在英国那个以绅士国家而著名的地方，混了个花花大少，风流贵公子、最温柔情人的名号，这样一来也不怕自己父母那边会有什么怀疑。
“算了，不要提这些事了，现在咱们还处于，积攒实力的阶段，我就不相信，你们这几年里没有说安插些自己人，或者搞点秘密建设，等到时机成熟了，自己的婚姻，也就是自己做主了，毕竟咱们都不想让家族摆布。”苏易正将自己刚刚在德国发表的九彩陶艺，小心翼翼地放进盒子，优雅的一笑。
“好了！你们两个刚回国，就说这么严肃的问题，那都是以后的事，现在还是想想咱们怎么庆祝吧。”具俊表还是稚气未脱啊。“开舞会、度假旅游这些都玩腻了，就没有什么新的想法吗？”宋宇彬懒洋洋地睁一只眼闭一只眼，别过头。
“贴红条怎么样？”具俊表在那边侃侃而谈，只有尹智厚一个人在哪里，似听非听的。“对了我要先回趟家。”苏易正突然想起来什么，对具俊表说。“干嘛？！”具俊表有些不愿意，刚刚都说好了要庆祝的！“放心放心，就1个小时，赶得及的，哪能错过聚会的时间。”具俊表点点头应允了。
“不过易正你回家干嘛？不是早就搬出来了吗？”宋宇彬知道苏易正家里的情况，有些担心地看着他。“没事的，只是回去……看看哥哥而已。”苏易正的神色有些古怪，不自在地别过头，看着窗外一晃而过的树木。“哥哥？”具俊表有些惊讶地看向苏易正：“易正你跟你哥哥感情还这么好？我记得你哥哥的现在未婚妻，好像是你原来的初恋情人车恩彩吧？”具俊表有些不能理解地看着苏易正。“……易正……”
尹智厚看着苏易正的脸，有些犹豫：“易正你……”“没事的，女人嘛！”苏易正不以为然的笑了笑，优雅地甩了甩头发：“以我的条件还找不到更好的吗？”“……”车里的其他人都瞪了苏易正一眼白担心了。不过看苏易正的表情没那么简单，宋宇彬悄悄地打量了一眼苏易正与其他两个人交换了一下眼色。
“易正什么时候让我们见见你哥哥？很久没见了呢。记得第一次还是4岁的时候吧，但是都没有什么印象了。”宋宇彬看着苏易正还是有些担心。“怎么说着说着就到我哥哥这里来了，得了我快到了，把我放在这里就行，有机会吧，大家见一见，我哥哥……可是一个不简单的人物呢。”苏易正迩睨一笑，修长的手已经打开了车门。“恩待会见！”
神话高中，久违的惊恐尖叫声，再一次传出，久违了10年的。同时可以看到一个男生的柜子门上贴了一个大大的红布条，而红布条上显然用黄线绣着一个大大的F4。这代表着什么？代表着久违了10年的王子归来了。F4——flower4——flowerboys。4个顶级的美少年，4个顶级的贵公子，4个顶级的恶魔，同时又代表着高贵不可侵犯的象征。
具俊表——神话财阀的继承人，肩负着整个韩国经济结构的支撑柱，可以说只要躲一躲脚，整个韩国就晃一晃。宋宇彬——天才建筑师，活得英国最有潜力建筑界新人奖，父母为不动产和建筑业巨头的霸主、新兴财阀理事长。尹智厚——天才小提琴家，获得巴黎音乐学院10年一次的最有价值学院称号，是上任韩国总统的嫡亲孙子，其家庭在韩国政坛中占有决定性地位以及实权。苏易正——天才陶艺家，求学过程中在世界各国举办过35场陶艺展览，作品得到业界权威人士的赞赏，属于艺术名门宗家的第二金公子。
这样的财富，这样的美貌，这样的优秀不让众女趋之若鹜？今天是F4在国外求学10年后第一次回到学院，所有的人都把不得能够多看一眼，但没想到的是，红纸条贴出来了，却迟迟不见F4的人影，所有的学生都眼巴巴地瞅着校门，就在他们准备失望的无功而返时。一行车队驶进了学校大门，最先开来的是两辆武警的摩托着，接着是四两保时捷，再接着是两辆法拉利，两侧还带着两辆宝马，最后是一辆白色的卡迪拉克加长型，豪华气派就算在这有钱人家聚集的地方，也是不容易轻易见到。
——————————————————————小剧场—————————————————
某一天下午
F4刚刚吃完午饭
宋宇彬有些怀念以前方便面的味道
偷偷的从自己家带出来一袋。
正吃着发现小具俊表瞪着他却又有些好奇
宋宇彬拿起方便面对他说：“俊表你吃吗？方便面？”
小具俊表颇为不耐烦的尴尬咳了咳：“什么馅的？”
宋宇彬囵了……
第十章
下来了！下来了！仆人们恭恭敬敬的，拉开了两侧的车门，四个花样美男，就这样展现在大家面前，米兰最新的黑色风衣，棕色皮衣，巴黎服装秀的限量版浅粉色叠穿针织衬衫，米色毛衣长套。配上清一色的黑色小马靴、紧身黑色皮裤，四个风格迥异的美少年，就这样展现在大家眼前，人们以为看到了天神一般，有几个兴奋的女生竟然倒在了地上。
“俊表，咱们的party盛宴准备好了？”苏易正勾动嘴角，唇边带笑地看着具俊表。“啊！准备好了走吧。”具俊表愉悦地看着其他三个人，双手张开向前一挥，剩下的几个人，同时将手插入兜中向神话教学楼走去。
与此同时：“金丝草！你赶紧给我去送衣服！”金丝草家，金丝草的妈妈，大叫了一声，将还在赖在床上的金丝草拽了起来，拿起神话高中，刚刚洗好的外套，扔到了金丝草的脸上。“小心点！别弄脏了！”金丝草的妈妈揪着金丝草的耳朵，脸色颇为不善。
金丝草点了点头，迅速地穿好自己的衣服，骑着自己的自行车，对自己大喊一声：“加油！金丝草你是最棒的！”向着神话高中出发了，命运的齿轮慢慢转动，即将为您谱写一段少年与少年、少年与少女的爱情故事。
“俊表这样好吗？”宋宇彬喝着智厚刚刚泡好的香草茶，半眯的眸子放松了下来，显得有些懒散地躺在沙发上。“没什么不好，让内些白痴对付他更好，谁让他胸前的别针，我也有一个呢。”具俊表看着手里的别针，把玩着。“唉！这都是第三个了，回来一个星期之内，你已经贴了三个人的红条了，全都被你赶出学校了，这庆祝活动也该差不多了吧。”宋宇彬叹了一口气，每天看着具俊表欺凌弱小的样子还是有些不忍，宋宇彬使了个眼色给尹智厚和苏易正，希望他们也说说话。
“俊表，咱们还是不要那么张扬了，和平些吧。”尹智厚淡淡地瞥过具俊表，静静的擦着自己的琴身。“内内！俊表你这性子是不是也该改改了，天底下不可能总是只有一件东西吧。”苏易正好笑的抬头看了一眼具俊表，继续做着自己的陶艺。
“早晚有人能治得了你，你信不信？具俊表？”宋宇彬眯起眼带着算计的目光，看着具俊表，嘴边露出一抹坏笑：“来打个赌怎么样？”“随便你！”具俊表不屑地抬了头，那副表情好像再说绝对不可能一样。“赌注嘛，等我赢了再告诉你，现在我要出去走走了，智厚怎么样？一起去吧？”宋宇彬起身笑眯眯地，看着角落正摆弄琴的智厚，发出了邀请。
“好……”尹智厚拿起琴穿上毛衣外套，跟宋宇彬并肩走在樱花道下。“好久都没见了，智厚还记得我生病后，就是在这里看到你的，小小的、正在睡觉。”宋宇彬充满回忆地看着以前的那个角落，慢慢溢出幸福的微笑。
“恩，当时的宇彬也是很可爱的。”尹智厚独特的嗓音带着温柔的味道，嘴边有一丝浅浅的笑容。“恩，唉？智厚在飞机上，有没有听我给你的录音笔？”“有啊……尹智厚是大笨蛋！我原谅你了。”尹智厚犹豫了一下补充道：“当时一开机，声音很大，所有的人都看过来了。”
“呵呵，怎么样？最近和闵瑞贤有联系吗？我记得好像她在一年后也去了法国，现在应该是很有名的模特了吧。”“见过几面而已。”淡淡地回应着宋宇彬，智厚架起了小提琴，不想在宋宇彬面前提到闵瑞贤这么敏感的话题。“几面啊……”宋宇彬懒懒地躺在了胳膊上，闭上了眼。
Longingforyoudayandindream
I'mhopingyouarehereandleadingmyway
YousteersmyroadanytimeIneed
Ifyouwalkaway,Iwillfollowyou
Tryingmylife
Withyoursacredgiftsyougavetome
Iwon’tvainandsucceeditasyourprecioussoul
Holdingyourhand
AndI'mwalkingthroughthealloftheworld
CarryingyourwishliketheVenusinthedimsky
不分昼夜总是渴求者你
殷盼你在此为我领航
你总在我需要时刻引领者我
你亦步我亦趋
带者你的神秘贺礼来探索我的生活吧
有你珍贵的灵气为伴
我将功成名就而不致徒劳无功
紧握者你的手
就像朦胧天际的维纳斯般
我会真拥者你的愿望
将足迹遍布全世界
樱花树下，少年轻轻的拉起了让宋宇彬熟悉在不过的乐曲，一扫刚刚的不悦，宋宇彬满意地勾起了嘴角，那是在录音笔里送给智厚的歌，是宋宇彬自己唱的，没想到他竟然改编成了曲子。悠扬的音乐浸透着无尽的温柔，抚过宋宇彬的脸颊，时光好像停留在了这一刹那，听不够似的，但曲子最终还是演奏完毕。
“这是我在学校夺，取胜利的最后一曲参赛作品。”尹智厚挨着宋宇彬，慢慢地坐了下来，缓缓的说着。“呐！看来我帮了大忙呢。”宋宇彬一个翻身坐了起来，眼睛眯成了一个月牙。“宇彬……不喜欢笑就不要笑了，不要勉强自己。”尹智厚看着宋宇彬许久，慢慢抬起手恶作剧似的捏了捏宋宇彬的脸。
宋宇彬的笑容，就这么的僵在了脸上，半响苦笑地望着看透自己的好友：“太难了，智厚你应该知道的，作为F4的一员不可能不笑，你说咱们几个谁不是挂着一脸的面具？智厚，你的忧伤分我一半吧。”说着宋宇彬又变成了大大的月牙，想要揉乱尹智厚的金发。尹智厚钳住了宋宇彬的手，温润的眼眸带着幽幽的深邃想看透宋宇彬一样：“宇彬我已经不是小孩子了。”反手又将宋宇彬的头发弄了个乱：“照理说我还比宇彬要大上2个月，所以……”
轻轻的往宋宇彬身边又凑了凑，淡淡的香草的味道很温暖：“我来欺负你吧。”“什么啊！尹智厚！”宋宇彬好笑地捶着尹智厚的背：“说的好像跟我是女人一样！”“恩，在耍你……”尹智厚抿嘴笑着，有些得意自己的恶作剧。“喂！尹智厚！喂！”宋宇彬有些好笑的，嘴巴半张着用手推搡着尹智厚，尹智厚笑着同样回头望着宋宇彬。
“呐！智厚问你一个问题，如果我和闵瑞贤再闹一次别扭，你会帮谁？”宋宇彬将散落的花瓣慢慢捏起，睁着一只眼，冲智厚笔划着。尹智厚淡淡的一笑，结果宋宇彬手中的樱花，开口道：“我会帮她，但那是如果别人在欺负她时。如果是你的话，我会相信你，宇彬你不应该讨厌闵瑞贤的，毕竟当时是我的错。”尹智厚略带忧伤的眸子有些黯然。
“恩？没有啊，不过智厚我讨厌她这个事实是不会改变的，所以记住你今天的话，否则到那时难免我不会翻脸不认人。”宋宇彬声音无一丝波澜，依旧望的远远的。“宇彬，我是绝对不会和你站立到对立的情况中的。”尹智厚看着宋宇彬的背影，脸上的表情变得柔和，在心里默默道：宇彬你是我最重要的人……
两人看着飞舞的樱花，10年了啊……回来了……
————————————————————小剧场———————————————————
某一天上课
老头子跟F4说拿出他们的笔跟着自己一起写，后来
课堂过去了一半时间，老头子下来视察
发现小具俊表的作业本空空的不禁怒火中烧
“具俊表！你的作业呢？！”老头子恶狠狠地看着具俊表。
小具俊表有些犹豫，看了看自己的笔道：“我拿了一个没有笔的水。”
老头子昏了
F4囵了……
第十一章
神话高中更衣室——一个身穿灰青色运动服的男生，颤颤抖抖的，打开了自己的衣物柜……衣柜的上方贴着一张红色的纸条，纸条的上方，是一个大大的骷髅头，并排的下方黑色的粗体字——F4。
“嗨！民贺！怎么样啊？”突然出现的三个男子，嬉皮笑脸的向名叫民贺的男生搂去……“啊！啊！啊！不要啊！救命！”诺大的楼道里一个浑身沾满污渍，脸上带着点点伤痕的男生，跌跌撞撞地在楼道里跑着，其他的学生全部都拿着鸡蛋面粉，各种颜料往他的身上砸去，将他按在地上捶打着，那不就是刚刚的男生吗？。
“哈哈哈！你看看他多滑稽！”“臭小子！叫啊！叫啊！”“快！抓住他！抓住他！”几个男生嬉笑地推搡着那个已经被吓得魂不附体的男生，更加过分地用言语讥笑着，其余的人，非但没有伸出援手去帮助男子，反而一拥而上阻挡着男子逃走。
金丝草拿着衣服，正准备进教学楼找到顾客，突然学生们像沸腾了一样往天台涌去。“李民贺在屋顶！”“真的吗？”人群叽叽喳喳地叫着。“李民贺？李民贺？”金丝草愣了一下，大大的张开嘴巴，拿起衣服追上人群。李民贺绝望的俯视着，这个让他噩梦开始的地方，听着同学的嬉笑声，嘲讽声觉得自己再也没有活下去的勇气。
李民贺慢慢的移动脚步。“停！停下！你定的衣服送到了，一共算你便宜点2万5.”金丝草望着准备轻生的李民贺，双手大大的举起。“我就要死了，要钱向我家里去要吧。”“死？！喂！有什么想不开的！在这么好的地方上学，家里那么有钱，为什么还要寻死？”金丝草紧张的看着李民贺，大声的喊道。
“我生活在地狱里，看到没有就是我这个样子！”李民贺绝望的看着金丝草，轻轻的抹着自己脸上的鲜血。“什么？！地狱？！别开玩笑了！真正的地狱在外边！你知道升学的困难吗？那才是地狱！”金丝草大声的劝解着，激烈地辩解着。“喂！你听说过F4吗？如果一旦被他们贴了红条，那么就会变成全校的公敌，就像我这样。”李民贺苦笑地看着金丝草。
“FF4?那是什么？”金丝草仰着脑袋，有些结巴地说着：“要是有那样的混蛋，我早就教训他们了！”金丝草说完还不忘扬扬自己的拳头。“有你这样的朋友真好。”李民贺最后看了一眼金丝草跳下了楼。“喂！停！”金丝草一把抓住了李民贺的手，就这样神秘女生，拯救神话轻生跳楼学生的照片，被各大媒体争相报道。就这样神话高中的教育制度，神话高中的水平素质，遭到了严重的质疑，对神话集团不好的信息疯狂的在首尔传播蔓延，许多学生都纷纷不满的举行示威游行造成了一时的轰动。
“什么？！你看看这些报道！”具俊表的妈妈——姜会长一把将报道摔倒了桌子上，怒气冲冲的看着自家的秘书：“你知道为什么舆论会这么疯狂？因为那是无知！好了！我绝对不允许任何对神话集团不利的消息，伊秘书，你去到这个女孩家，让她来我们学校上学！”姜会长按住自己的额角，向秘书挥了挥手交代了任务。
“呦~俊表看来咱们玩的有些过火了。”宋宇彬趴在加长的豪华黑色皮革沙发上，翻弄着新闻报纸，笑着望向一脸若无其事的具俊表。“你以为那点东西，就能扳倒本大爷吗？”具俊表斜睨着宋宇彬狠狠的瞪了一眼，多少心里还是有点芥蒂的，因为影响了他们的回国party。“跳楼啊，现在的学生都是这么的脆弱和多管闲事吗？”苏易正腰间围着围裙，脚底踩着陶艺台，双手轻柔的塑造着自己的新作品。
“是吗？智厚你觉得呢？”宋宇彬翻过身，看着在一角静静地看着窗外的尹智厚。尹智厚听到宋宇彬的叫声，转过头来将自己的小提琴架到怀里，轻轻的叹道：“也许吧……也许有人想要利用它来炒作吧，但是姜会长应该会想到很好的办法，让它销声匿迹吧……”得到了满意地答复宋宇彬再一次注意力回到了报纸上。
看着那张巨大的照片，清秀的女孩子黝黑的娃娃头，穿着和打扮带着质朴的味道（也就是俗称的土气）正惊讶地瞪大了眼睛。“不过这个女孩子还挺可爱的嘛……”宋宇彬懒洋洋的扬声道，嘴边带着愉悦的笑容。
“喂！宋宇彬！你的品味怎么,变得这么低？”具俊表一脸嫌恶的看着宋宇彬,喝了口自己手中的蓝山咖啡。“没有啊，很可爱。”宋宇彬眼角微微弯起挑眉看向具俊表:"你不这么觉得吗？”“宋宇彬也变得饥不择食了？你也不怕那帮美女伤心？”苏易正听完宋宇彬的话先是滴了滴汗，然后不小心将自己的陶艺泥弄到变形。尹智厚继续平静地拉着自己的琴，但余光似有非有地掠过报纸的照片。
开学之日——
“哇！这就是神话高中？”金丝草看着辉煌无比的教学楼，眼睛瞪得大大的,手握着自己的书包带又紧了紧，想到自己能在让人这梦寐以求的地方生活,金丝草的心情就变得更加开心。走进校门金丝草拿着地图环视着四周，看着以及来回谈笑风生的学生，一栋栋小洋房似的教学楼，遍地的金黄色落叶地毯，以及小道两旁高耸的枫树，惊讶地说不出话来。“呦！美女迷路了吗？”一个略显轻佻的声音在金丝草耳边响起.
————————————————————小剧场——————————————————
有次化学课
老头子正教4岁的F4元素周期表，将苏易正叫起来问：“氩怎么写？”
苏易正自豪地答道：“Ar”
老头子不满的敲了敲桌子：“我问怎么写？”
小苏易正急了：“一个A一个r！”
老头子晕了……F4囵了……
第十二章
金丝草循声望去，入眼的是一头耀眼的酒红色头发，左耳的水钻，在阳光下闪着炫丽的光芒，一个俊魅夺人的男孩子，嘴里叼着根□，正半靠在树上，嘴角勾着邪气的笑容，却意外让人感觉到矛盾的亲切，此人便是早早来接金丝草的宋宇彬。
“迷路了吗？”男孩子再一次开口笑着询问道。“啊！对不起，恩，我刚来这里，请问游泳馆怎么走？”金丝草脸红了红，有些尴尬地看着树干上的少年。“游泳馆啊，应该在那个方向。”宋宇彬抚着下巴想了一会（因为他们也是刚刚提前一个星期回国，所以对神话也不是很熟悉），漂亮修长的手指向远方指了指。
“啊！谢谢，不打扰你了。”金丝草扬起和善的笑容感谢宋宇彬。“啊，没事！呵呵，呐！再见吧！”宋宇彬一个单手撑着树干，敏捷地跳了下来，冲金丝草敬了个不伦不类的礼，眼角弯了弯，帅气地扛起自己地上的行李包，消失在金丝草的眼前。金丝草看着宋宇彬消失的方向，暗暗叹道,那个男孩子长得真是帅，性格也那么好，肯定有很多人喜欢啊！
自己竟然忘了他叫什么名字！金丝草懊恼地拍了拍自己的脑袋，向着男孩子指的方向,再一次看起了地图。啊！看来自己又迷路了！都怪这个学校太大了。金丝草望着四周陌生的景色，来回摆弄着自己手中的地图。突然一阵悠扬的音乐,从道路的深处传来，金丝草隐隐约约看到有一个人在前面拉琴，怀着好奇心金丝草慢慢地走进。
宋宇彬坐在高高的枫树下,看着金丝草慢慢靠近尹智厚。悠扬而宁静的小提琴曲，带着一丝忧伤渗透着人的灵魂，金丝草这不懂音乐的人,都有些听得入迷了，待走近一看，金丝草呆愣在那里，天使！金丝草看着拉琴的俊美少年,脑袋里蹦出这两个词，高贵忧郁，眼眸里带着忧伤，静静的让人不忍去破坏，绝美的五官、高挑的身材、完美白皙修长的手指在跳动，那一刻金丝草觉得自己想走进了童话世界，而眼前的人就是那美丽的王子。
在那一刻，金丝草的心被狠狠地撞了一下。尹智厚感觉到外人的气息，停下了手里的琴,有些迷茫地向金丝草望去。“啊！那个……呵呵”被尹智厚那幽暗的眸子一盯，金丝草害羞的都不知道该说什么了。尹智厚继续望着她，眸子平静没有一丝波澜，静静的等待着她的答话。
“智厚！看吧，小美人对你一见钟情了。”宋宇彬看着金丝草害羞的姿态，忍不住从树上跳下来，调笑地看着尹智厚。尹智厚看着宋宇彬，本来冷漠的神情慢慢变得温柔，眼睛静静的露出微笑，轻轻的抬手将宋宇彬发上的落叶拿掉。
“啊！你是刚刚的！”金丝草看到出现的宋宇彬更加羞愧：“那个我又迷路了，呵呵！都怪这个学校太大了。”金丝草揉了揉自己的头发，嘿嘿地笑着。“游泳馆？对了智厚游泳馆应该在哪里？”宋宇彬看了一眼金丝草，帮她询问，毕竟这里是智厚的地盘，还是要比自己更清楚些。尹智厚看着金丝草，轻轻的抬起自己的琴杆指了指左前方。
“啊！原来是那里，谢谢你们，你们继续，继续呵呵”金丝草一边走一边回头看向尹智厚和宋宇彬的方向觉得他们两个站在一起的样子是那么和谐，也难怪两个人长得都那么帅，不知怎地心里突然有些难受，金丝草使劲的摇了摇头，向着目的地进发。
金丝草刚一走进教学楼。“来了！来了！”一个学生慌慌张张地跑进来，兴奋地大叫着。“真的吗？真的吗？这次真的来了？”刚刚还十分宁静的校园变得人声鼎沸全部都往前挤去，金丝草被人撞了好几下，挤到了后排，十分不满的揉着自己被撞痛的地方。“哇哇哇！太棒了。”所有的女生都拿出粉底和开始补妆，整理着头发和衣服，一脸兴奋期待的望向门口。
门口的阳光，突然被挡住了，确切地说被四个身材修长的男生挡住了，领头的人，一头卷发嚣张的表情，傲慢的扫过周围的人，左手边的人一，头棕黑色的头发带着美丽的光泽，优雅的微笑带着高贵的味道。
右手边的两人，一个是一头酒红色张扬的头发，邪魅的桃花眼半弯着，嘴角勾起一个邪气的笑容。另一个金色的半长发微微垂落在脖颈，过眉的金色浏海温顺地搭着，忧郁的眼眸没有一丝杂尘，略带冷漠忧伤的气质让人神魂颠倒。
“F4！F4！”所有的人疯狂的尖叫着。金丝草看着走进来的四个人，啊？！那两个人！金丝草诧异地看着宋宇彬和尹智厚，就是刚刚给自己指路的那两个人。“啊！啊！”尖叫声快震破了金丝草的耳膜。金丝草缓缓的移着步子跟着F4。具俊表走到一半突然停了下来，宋宇彬余光一扫,就看见金丝草在人群的后边，宋宇彬露出一个笑容,向着金丝草点了点头，几个女生兴奋地议论：“看到没有！宇彬大人刚刚对我笑！”“是对我！”金丝草半举的手,就这么硬生生的收了回去。
具俊表慢慢走向一个男生，不耐烦的看着他，气势惊人，不带一丝感情的开口：“给你三秒钟。”尹智厚和苏易正听到具俊表这样的话语,都面无表情地别过头,静静的等待着。宋宇彬一副又是这样的表情，从口袋里拿出自己刚买的果汁喝了起来。
————————————————————小剧场——————————————————
记得有一次上化学课
老头子在上面做着实验让我们观察
然后说：“在化学用语中，水泡和气泡是不一样的意思，你们谁能说说？”
具俊表兴奋的举起手
老头子十分的高兴，一脸激动的看着开窍的具俊表
具俊表：“水泡是脚上的，气泡是水里”
F4囵了……老头子晕了……
第十三章
“3、2、1”具俊表读秒继续，那个男生已经害怕的不敢说一句话。“宇彬啊！”“啊？”宋宇彬听到具俊表的声音，转过头来看着他。“还有没有果汁？”具俊表将手伸到宋宇彬的面前，摆明了就是要我眼前这一瓶嘛，宋宇彬无奈的摇了摇头：“俊表，还有几滴……”最后喝了一大口，伸手递给具俊表，这个量应该不会太过于狼狈。
具俊表摇了摇瓶子，拉开那个男生的衣服慢慢地倒了下去。人群散了，金丝草为那个男生感到深深的不平，怎么会有那样的疯子，想着嘴里的话也说了出来。“喂！转学生说话小心点！你在说我们的F4吗？！小心你的嘴巴！”三个凶狠狠的女生带着敌意的目光看着金丝草。“你们是谁啊？”“哼！我们神话高中的真善美没听说过吗？警告你！转学生别让我们逮到下次！”真善美狠狠地瞟了一眼金丝草就走了。
晚上金丝草和自家弟弟在网上查阅着F4的资料。“宋宇彬，日新建设的老大，拥有足够的能力和手腕，被称为国王老大，天才建筑师。苏易正，6岁开始学习陶艺，是如彗星般耀眼的天才陶艺家，是最年轻活得国际大奖的艺术家，友松博物馆就是他们家的。
尹智厚，上任总统的孙子，欧洲足球队、美国棒球队、水岩文化财团都是他们家的，我最羡慕这个哥哥，另外具俊表，韩国三岁的小孩都知道的神话财阀继承人。”金丝草的弟弟滔滔不绝地讲着。“切！不过就是一群败家子而已！自大狂只会欺负人。”金丝草拿起桌上的水杯，猛地喝了一大口水。
第二天——
金丝草泄愤的在天台上，大骂着F4的罪行，尹智厚从门后面起身走了出来。金丝草看到尹智厚尴尬地询问着。尹智厚看着金丝草，不明白宇彬为什么会对这个女孩子那么关注，从昨天开始就是，从来没有见过宇彬对哪个女孩子那么上心，尹智厚仔细地打量着金丝草，没有什么特别，比起围在宇彬身边转的女生，怕是连指头都比不上吧，总感觉金丝草，好像抢走了自己的东西一样。
尹智厚冷漠地开了口：“听到什么？不正表、苍蝇？还是fly4。”尹智厚无奈的摇了摇头转身推开门：“是具俊表，以后要骂人也要骂对了。”凉凉的语气有些嘲讽，金丝草羞愧地看着尹智厚离开的背影，懊恼自己说的话。
“智厚你今天都怎么不说话？”宋宇彬玩着桌上弹球，看向坐在沙发上的尹智厚，下午只有两个人，易正和俊表刚好都是家里有事。“宇彬你为什么那么在乎……”尹智厚微微蹙着眉放下手中的杂志看着宋宇彬。
“没有啊，我只是在赌，不出三天她跟定会和俊表发生冲突，只不过觉得她一个女孩子，俊表的性格你又不是不知道，所以我想还是不要太过分，能帮到她还是帮。”宋宇彬瞥了一眼杂志，随手拿起桌上的果汁抿了一口：“闵瑞贤也该回国了吧？”
“恩，下个月。”智厚慢慢合上杂志收了起来。“其实，你也不用在我面前避讳这些，小时候的事都忘记了，再说你现在身边的女人不就只有她一个，所以我不会跟她计较那么多。”宋宇彬满不在乎地看着电视，心里还是有很深的芥蒂，自己讨厌闵瑞贤的事实无法改变。
尹智厚在宋宇彬的旁边坐下，温柔地看着宋宇彬的侧脸，这样的宇彬总觉得特别可爱，尹智厚轻轻抬起手，将宋宇彬嘴角的残留的果汁，轻轻的刮下，将手指放到了自己的嘴里，笑着看着宋宇彬。“干……干嘛啊！要喝不会喝这个啊！”宋宇彬被尹智厚的暧昧动作脸颊微红，有些尴尬地拿起桌上的杯子。
看到尹智厚的笑容，宋宇彬危险的眯了眯眼，露出一个高深莫测的微笑：“智厚，说实话，这么多年，也没见你交过一次女朋友，你是不是欲求不满啊？要不要我来抚慰你的心灵？”说完宋宇彬勾着嘴角，慢慢地向尹智厚靠近，尹智厚依旧不动声色地看着宋宇彬靠近，眼里淌过一丝异彩，忧郁的眸子变得更黑深深地看着宋宇彬。
宋宇彬有些忍不住了，黑色的眸子泛着蓝光，僵硬的停在那里：“唉~输了，尹智厚算你厉害，我去看看新来的转校生，回来再好好跟你算帐。”宋宇彬为了掩饰自己的尴尬，乱乱的揉了揉自己那漂亮的酒红色头发，借口找到后，有些慌乱地走出了F4专用的休息室。
看着宋宇彬的仓惶的身影，尹智厚眼中的温柔更浓，嘴角翘起一个好看的弧度，意味深长的看着桌上的果汁，想着刚刚有些无礼的举动，轻轻的触着自己的唇边，宇彬的味道还残留在这里。
宋宇彬心情有些郁闷的走在学校的教学楼里，刚刚自己意外的，身体有些燥热呢，还是对一个男人自己的“青梅竹马”？不可否认自己确实是对尹智厚动心了，以一个21世纪的老处女来说，尹智厚可是最理想的情人，但是同样身为F4如果真的和尹智厚交往，他本人又是否愿意？对待自己是友情？
还有家族的关系，想想宋宇彬就觉得头都大了。宋宇彬抚着自己的下巴，双手撑在二楼的栏杆上，俯视着来来往往的学生，寻找着金丝草，因为想到，如果自己出现在金丝草他们班的话，会给她带来不少麻烦，宋宇彬还是很了解这些女人的心思，毕竟自己已经“身经百战”了，虽说是有名无实吧。
易正？！侧门那个人不是易正吗？易正不知道跟谁在说些什么，隐隐约约能看见一条茶绿色的围巾，是个男生？带着棕红色的墨镜，从头上带着的黑色的爵士冒外露出经过渲染的茶紫色头发，在阳光下很是耀眼，因为位置不好所以只能勉强看到背影和侧脸，意外的神秘，想必这样的穿着容貌定不逊色，看起来不知在争执着些什么，易正的神色意外的紧张，不是神话的学生。
难得看到这样喜怒摆在脸上的苏易正，宋宇彬想要走进一点能够看的更加清楚。“宇彬大人！”宋宇彬刚想移步，就看见不知什么时候围在自己身边的一群女生，最靠前的是三个长得还算可以的女生，只是头上的饰品让宋宇彬有些眼花。
“宇彬大人！我们是真善美，这个是我们送给你的礼物。”说完三个人一起捧着一个蛋糕，献宝似的送给宋宇彬，宋宇彬一愣，原来是女配角啊，反派人物？宋宇彬依旧带着迷人的笑容礼貌的应了谢，真善美还沉浸在宋宇彬迷人的笑容中无法自拔，宋宇彬眼尖的看到，在左边正探头张望的金丝草，拿着自己的蛋糕，拉起金丝草小声地离开原地。
“送给你吃。”宋宇彬看着身旁一直盯着自己手中蛋糕的金丝草，大方的拿给她，真像小时候自己的妹妹呢（前世的）。“啊？前辈真的可以吗？不是送给你的吗？”金丝草有些欣喜地望着宋宇彬，宋宇彬故意拍了拍自己的肚子有些苦恼地看着金丝草道：“恩，刚刚在饭厅吃的太多了，不介意的话帮我分担一点吧。”
金丝草接过宋宇彬的蛋糕，扬起一个开朗的笑容：“恩，刚刚在食堂我因为拿着自己的便当都被他们给打翻了，不过还认识了一个很好的朋友。”金丝草单纯的笑着，似乎在庆幸自己找到了一个好朋友。“是……”宋宇彬刚想说什么，就看见金丝草不知在看向什么地方，宋宇彬顺着看去，智厚？
果然金丝草被智厚的外表掳获了，宋宇彬微微蹙起了眉头，怎么办？好像自己有些吃味了。正在这时，一个女孩小心翼翼地拿着蛋糕，来到具俊表面前，有些羞怯地看着具俊表，宋宇彬大呼不好，但是已经来不及了，结果具俊表把蛋糕一把扣在了女孩子的脸上，不带一丝留恋的走了出去。金丝草想要冲上去狠狠的教训具俊表，却被宋宇彬拉住：“算了！不要惹事。”“可是！”金丝草不甘地放下了拳头。
“啊！还是校园的空气比较清新。”宋宇彬懒洋洋的语调仿佛在唱歌一样，双手环在脑后，轻快的步调跟着其他三个人，午后的散步。“宇彬，一个上午你都跑到哪里去了？”苏易正好笑地看着自己的好友，忍不住调侃道：“难道是去约会了？真不敢相信啊，刚来一个星期，就开始露出本性了。”
“宇彬和转校生呆了整整一个上午。”尹智厚平淡的开口，眸子望着远处。“哇！竟然连智厚都看出来了。宋宇彬你的品味变低了嘛。”
苏易正有些惊讶地看着宋宇彬：“不会是来真的吧？”宋宇彬只是给了苏易正一个意味深长的笑容并不答话。
————————————————————小剧场———————————————————
记得某一天新来了一个老师
好像是某个大学的高材生
老头子想让他进行试讲
那个老师在讲台上很拽地作自我介绍
对F4说道：“我是xxx大学理科中文系毕业的！”
老头子晕了……F4囵了
理科？有中文系！！
第十四章
慢慢靠近的是两个少女，一个是金丝草，另一个女生芭比娃娃一样的卷发，清秀的脸庞很可爱。宋宇彬挑起眉抱着肩，看着吴文芝快要不小心跌倒在地，连忙冲上去扶了起来，但是很不巧，掉落的冰激凌，还是落在了具俊表的皮鞋上。又要开始了，宋宇彬无奈的蹲在一旁，不能够破坏剧情的发展，没有办法对不起了。这么想着宋宇彬站起来回到了尹智厚的身旁。
“……恩……”智厚看着宋宇彬，不明白他为什么不上前去帮，那个鬈发的女生从刚开始就一直盯着宇彬，难道是认识的人吗？尹智厚不动声色地俯视着地上的女人，在自己的记忆中搜索着。“啊？智厚。”宋宇彬依旧笑着，看着身旁的尹智厚，他知道尹智厚不理解自己的举动。你为什么对待金丝草那么特别，是喜欢吗？尹智厚想这么开口，但是话到了嘴边却变成了：“如果不喜欢就不要再接近了她跟别的女孩子不一样。”
宋宇彬若有所思地点了点头，智厚似乎已经开始关心金丝草了吗？对弱者的同情？还是……看着还在争执的双方，以及被推到在地的具俊表，他从刚刚就知道，吴文芝的眼睛一直盯着自己。尹智厚冷冷的扫过吴文芝，不动声色地往宇彬前方靠了靠，挡住了她的视线。
经过冰激凌事件，F4已经跟金丝草正式宣战，金丝草被贴上了红纸条，成为了学校的公敌，同样也成为了所有人戏弄的对象，从早上开始就是：弄坏课桌、画乱书本，在游泳池里放垃圾，一刻也不闲，此时此刻又是向金丝草身上砸去的面粉鸡蛋。
F4休息室，宋宇彬和苏易正一脸郁闷的，看着坐在一旁笑得疯癫的具俊表。“你快看！她多丑！哈哈哈哈。”具俊表得意地瞥了一眼宋宇彬和苏易正，指着液晶屏上狼狈到倔强的女孩，哈哈大笑。宋宇彬看着金丝草，实在有些愤怒，不好表现出来。
宋宇彬蹙着眉，摸了摸鼻子对苏易正说：“我打赌，金丝草不会那么容易就低头的，如果我输了那么supergirl的电话号码我就给你，还有海滨假日俱乐部的限量版门票，同样输了的代价为去天台大喊我是猪。”“成交！正好我一直想要她的电话号码，另外赌上俊表最新度假村的门票。”说完宋宇彬回头，打了个响指走了出去。
天台——
“呜呜呜！我不会输的！真是的！竟然用面粉和鸡蛋，那些败家子，知不知道这些有多贵啊！”金丝草忍着泪水使劲地大喊，满腹的委屈在一刻间暴露：“用这些不知道能做多少个可丽饼！”“……”尹智厚从睡梦中被吵醒，慢慢的走出来看着在地上大哭的金丝草，最软的心房好像被触动了，突然觉得很像小时候的自己，其实这样看来她并不是很讨厌，也许是一时的同情。
尹智厚声音有些柔和地看着金丝草：“想哭的时候就用手帕吧，在眼泪掉落之前用手帕擦干净。”然后展颜对金丝草一笑，小时候宇彬就是这样安慰自己的。“可……可是没有手帕啊！”金丝草抽泣着，抬头看着尹智厚神色有些迷茫，她突然感觉尹智厚离自己很近很近。隐约看到宋宇彬的衣角，尹智厚琉璃般的黑眸闪过一丝波动，静静的走到一脸都是面粉的女孩面前，轻轻的从兜里拿出一条白色的手帕手帕帮女孩子擦拭着。
“你会做可丽饼吗？”金丝草呆愣的看着眼前的男孩，心动了，楞楞的回答着尹智厚的问题。“咳咳、”宋宇彬刚来，看到的就是这一副画面，慢慢走去，看到尹智厚手里拿着的手帕，微微停顿了一下，眼神变得微凉，不悦地神色，掠过尹智厚忧郁绝美的脸庞，勾起的桃花眼消失弧度，从自己口袋中拿出黑色的手帕，放在金丝草的手里，不再说一句话走出了天台。
生气了？尹智厚蹙着眉，看着宋宇彬离开的身影，宋宇彬的一举一动自己早已熟悉，淡淡地扫过金丝草，转而到了自己的手中，看着略带污渍的手帕，尹智厚手紧了紧，转而有些好笑地松开了眉，绝美的脸上露出了好看的笑容，漂亮的牙齿也露了出来，向金丝草回头一笑，也离开了。金丝草只是依旧看着尹智厚的背影，又低下头轻轻攥着手绢。
“俊表！她是一个女孩子不要玩的太过分了！”宋宇彬玩着飞镖，瞥向还在打电话的具俊表。“具俊表！喂！听见我说话没有。”宋宇彬再一次冲具俊表喊道。“知道了知道了，只是给他点教训，对了宋宇彬，我可认识了一家很好的甜点师傅，改天去我家吃吧，可丽饼哦。”具俊表企图用没事来转移宋宇彬的注意力。
“可丽饼？！”宋宇彬眼角眯成一个月牙，向着具俊表那边蹭去，还拿着手机，死皮赖脸的要甜点师傅电话，说要请到自己家去。尹智厚看着宋宇彬可爱的样子，想到什么似的翻出旁边的杂志……
下午金丝草刚刚游完泳，3个鬼鬼祟祟的男生，将金丝草按倒在地，企图不轨。“喂！你们在搞集体训练吗？”尹智厚的出现，吓呆了3个男生。尹智厚面无表情的俯视着三个男生，带着犀利的目光俾倪着，像看蚂蚁一样，冷语道：“你们难道还有事吗？”
惊人的气势，F4每一个都不是好惹的，尽管尹智厚的外表，看起来是多么的精致。“喂！你会做可丽饼吗？按照你上次说的方法做了一次好像不行呢，蓬松不起来。”尹智厚蹲在金丝草前面，用毛巾包在金丝草的身上询问道。“啊？应该是蓬松粉吧。”金丝草有些不明所以，呆呆的看着尹智厚。“哦？蓬松粉吗？算了，再做一次好了。”尹智厚摇了摇头，决定什么似的自言自语，拿着手里的甜点杂志走了出去。
第二天——
宋宇彬捂着吃饱的肚子，是智厚做给自己的可丽饼，味道真是美极了。“呦~今天该不会又想到什么整人的方法了吧。”宋宇彬看着不怀好意的，向拿着手机的具俊表调侃道。“岂止啊！应该说已经开始了。”苏易正笑着打开了液晶电视。宋宇彬和在口里的茶，就这么喷出来了。“具俊表！你这也太损人了吧！未婚先孕？！”宋宇彬看着黑板，头痛的揉了揉自己的眉。
“喝着个吧。”尹智厚从旁边递来一杯奶杯麦片，是宋宇彬最爱的甜点之一。“谢谢智厚。”宋宇彬看着消失在屏幕上的金丝草，眉一扬：“俊表你信不信，她现在就要来找你算帐，而不是道歉，我赌3000万。”说完将支票扔在了桌上。
具俊表眉一扬道：“我赌一千万欧元她来道歉。你们呢？”苏易正站在了具俊表的那一边，尹智厚淡笑着拿出支票：“1000万美金，我跟宇彬。”果然金丝草前脚扔到了支票，后脚就进来先是辩解自己连初吻都没有，后来又气愤的给具俊表一个回旋踢，苏易正、尹智厚、宋宇彬都笑得不成样子。
第十五章
“你觉不觉得，金丝草很像一个人？”宋宇彬打进一个球，拄着球杆，看着身旁的苏易正。苏易正歪着头想了想，和宋宇彬不约而同的说出一个名字：“俊熙姐！”一旁傻笑的具俊表，激烈的反抗着，抵死也不承认。
“喂！具俊表，你是不是脑子被踢坏了，一直在那里笑什么？”宋宇彬带着算计的微笑看着具俊表，他当然知道具俊表在想些什么，但是还是忍不住要逗逗他。“你们难道没有看出来吗？内个丫头喜欢我！”具俊表神秘兮兮对另外三个人一笑，脸上的表情颇为得意。
“哈？！”苏易正好笑的看着具俊表，一脸的不可理喻。“是啊！你难道不知道吗？！她就是因为喜欢我，所以才会跟我作对，其实是想引起我的注意力，呐！宋宇彬（此处请用韩语叫法），你该不会是想追那丫头，但是那丫头喜欢我所以妒忌了吧！没关系输给本大爷的魅力，你也不算查啦。”具俊表得意洋洋的看着宋宇彬，鼻子快要到天上去了。“没没没，我怎么敢啊。”宋宇彬趴在台球桌上再进一球。
“宇彬，今天怎么就咱们两个？”苏易正一进休息室，就看见正在那里偷吃零食的宋宇彬。“哦易正啊，可能是去追求各自心爱的女孩去了。”宋宇彬咀嚼着食物：“易正啊，我本身就一直想问，你前几天跟你在学校说话的，那个男的是谁啊？”“男的？”苏易正微微松开脖子上的领带，重复了一遍，有些不解的问。
“就是那个紫黑色头发的男人。”“哦……我哥哥。”苏易正愣了一下，回答道。“你哥哥？变化还真大？你哥哥不是比你大3个月吗？按理说应该和俊表同岁，为什么不来神话上学？”“呵呵，我哥现在已经毕业了，一直在法国发展事业，因为我回国，所以最近才回来。爱丽亚克学院的高材生苏易贤，名副其实的天才。”苏易正像是想到什么一样，眼里流露出崇拜、复杂的神情。
“什么？！”宋宇彬一口将嘴里的茶喷出来，险些喷到了苏易正的脸上。
爱丽亚克？！跟自家小弟一样的学校？宋程曦，25岁法国爱丽亚克电影学院高材生，19岁休完所有学分，毕业后就任于本校，担任分部校长一职，乃是宋程萱的天才宝贝弟弟。
“宇彬，最近你怎么老是喷，真不卫生，平常的教养都到哪里去了？”苏易正有些不满地看着宋宇彬，拿出手帕擦拭着自己的脸。宋宇彬看到手帕，心里一惊，装作若无其事的样子：“易正，你的手帕，不会是你哥哥送给你的吧？”“恩？是啊，你怎么知道？”苏易正拿着手帕有些惊异。
想着宋宇彬露出一个坏笑，突然想耍一耍苏易正，调笑道：“昨天我的宝贝才跟我说，他的好姐妹送给一个男孩子，一个定情信物，限量版的罗尼克就是这一条，没想到原来是你哥哥。”苏易正听完宋宇彬的话，低下头仔细地想了想，抬起头眸子中闪着怒气，狠狠的把手帕摔在地上，有些孩子气地撅起嘴。宋宇彬看着手帕边上绣着的唯一知道含义的花边，看来应该好好见一见这个苏易贤了，也许能查到意想不到的收获呢。
“那个！”金丝草敲开门，看着宋宇彬和苏易正，手里拿着袋子环视着周围。
“不用找了，两个人都不在，你有什么事吗？”宋宇彬给金丝草倒了一杯茶。“啊！哦！前辈这个是智厚前辈的，我来还给他。”说完将手里的白色袋子递给宋宇彬。
宋宇彬和苏易正将金丝草留下，聊了好几个小时，金丝草把具俊表的所作所为，全部说给宋宇彬他们听。苏易正听着笑个不停。“那个，前辈……”金丝草有些犹豫地开口：“尹智厚前辈，和模特闵瑞贤认识吗？”提到闵瑞贤，宋宇彬的脸色变得冷了些，笑容也收敛了。
苏易正看着自己好友的表情，再看看一脸好奇的金丝草开口解释道：“认识，小时候家里聚会的时候我们会在一起。”“哼！初恋情人吧，姐姐的存在？亦或者恋人。”宋宇彬半挑的桃花眼，似有非有的说着：“是个漂亮的女人，但是心机太重，我不喜欢她。”语调中的嘲讽，说明了主任对闵瑞贤的憎恶。“那个……宇彬前辈和闵瑞贤有什么……？”
“似乎不管你的事吧。”金丝草刚想问什么，却被另一道冷冷的声音打断了。尹智厚面无表情的看着金丝草，皱起眉看着脸色不佳的宋宇彬。“啊？！智厚前辈对不起。”“有什么对不起，她问的是我，跟别人没有什么关系。”宋宇彬挺直背眯起眼盯着尹智厚：“到了？接回来了，这么早啊？走吧，出去透透气。”
说完就拉着金丝草向外走去，不理会尹智厚关心的神色。“唉~宇彬又耍小脾气了呢。”苏易正看着宋宇彬的背影，插着兜拍拍尹智厚的肩膀：“唉~闵瑞贤，我看这个矛盾是消不了了。”尹智厚抿着嘴，微微颌首下巴的线条紧紧的绷着，看向宋宇彬的身影。
“宇彬前辈你认识模特闵瑞贤吗？”金丝草小心翼翼的看着，身边踢着草的男孩子，突然觉得宋宇彬这个F4的一员，竟然有些可爱。“恩，小时候有过一次过节，应该说是我先挑衅的吧。”宋宇彬看着金丝草，静静的摸了摸鼻子答道：“表面上一副很和善的表情，但是却处处耍着心机，稍不留神就会将人算计。”
“啊？真的吗？！不会吧。”金丝草有些惊讶地望着宋宇彬。宋宇彬站起来，看着单纯可爱的金丝草，眼睛弯了弯下巴勾出一个弧度，伸手揉着金丝草的头发：“呵呵，你呀！还是太善良了，这样会吃亏的，其实俊表也不是那么坏的人。”金丝草被宋宇彬的动作有些脸红，听到具俊表的名字脸上露出忿忿的表情。
“哼！宇彬前辈，F4里除了你和智厚前辈以外，没有一个好人！”“呵呵！你不如说只有具俊表一个坏人。”“也是！”金丝草展开了笑容，看着宋宇彬迷人的侧脸问道：“宇彬前辈您为什么三番四次地帮助我？”
宋宇彬看着金丝草，抬头望向天空，伸出漂亮的手指指了指远方：“你啊，很像……”“恩？很像？”金丝草顺着宋宇彬的手指想天上望去，歪着头有些不解。“很像啊……很像我的妹妹，在异国他乡的妹妹。”那天晚上金丝草和宋宇彬聊了很久很久。
第十六章
因为“求爱”的失败，具俊表遭受了严重的打击，他突然发现，原来金丝草是一个，坚强善良的女孩，如果细细打扮起来，金丝草也是一个漂亮的女孩。渐渐的，不知名的情愫，在具俊表心里慢慢繁衍生根发芽。
“喂！具俊表，今年还是去挪威海峡吗？会不会太无聊了一些？都已经去过6次了。”宋宇彬翻阅着旅游杂志，有些兴趣缺缺的看着豪华的飞机舱：“不如去济州岛怎么样？钓鱼？”“宋宇彬！你敢跟本大爷，提那么不华丽的建议，是不是不想活了！济州岛？！不就是你家内地吗！我才不去。”得到满意的答案，宋宇彬露出一个典型腹黑的笑容，跟飞机上的空姐调起情来。
“喂！？什么？！那个死丫头去……去哪里？！”具俊表拿着自己的手机，大声的叫喊着，脸上的表情略显狰狞，然后转身拿起自己的行李对宋宇彬和苏易正喊道：“该死的！都怪你的乌鸦嘴！去济州岛！”“哈？”宋宇彬和苏易正相视而笑，具俊表被金丝草被吃得死死的了。
金丝草和自家好友秋佳艺，一起在济州岛上钓鱼，用这种方法，来弥补没有钱去自助旅行的失望，也许是因为太累，两个人迷迷糊糊地靠在一起睡着了，醒来就发现，具俊表拿着一个大大的喇叭，还有神话的一行人，站在豪华的游轮上，冲着自己挑衅，但由于实力相差太大，最后淋了一身的水。
上了岸，金丝草有些咳嗽的和秋佳艺互相搀扶着。宋宇彬不赞同的看了一眼具俊表，拿出车上准备的薄毯子轻轻为两人披上。“呦~美丽的小姐怎么能着凉了呢？这边的小姐你叫什么名字？”宋宇彬挂上招牌的迷人微笑，看的秋佳艺脸一下就红了起来。
远处驶来了一辆白色轿车，宋宇彬随着众人的视线把头一转，果不其然，闵瑞贤和尹智厚走了下来，闵瑞贤微笑着看着其他人，尹智厚看着跟秋佳艺调笑的宇彬微微蹙起眉头。“那就是闵瑞贤。”宋宇彬压低了声音，双手插着兜低语向金丝草和秋佳艺道。
“大家很久不见了。”闵瑞贤一个一个拥抱着具俊表和苏易正，向着宋宇彬瞧过来：“宇彬！很久不见，没想到变得更帅了。”“呵~马马虎虎吧，泡妞技巧变高了而已，瑞贤姐也变了不少啊，不知道性格还是不是和以前一样？”宋宇彬半是调侃地说道。
苏易正偷偷地忍住笑，宇彬还是一样嘴里不饶人，不过让人听了，爽！闵瑞贤看着宋宇彬，脸上挂着的笑容有些勉强。“啊~对了！俊表你不是还要邀请丝草去宴会吗？如果这两位小姐都去的话我才去，要是没有美女的地方，我还是算了，别算我那份了。”宋宇彬的话停在具俊表的心里十分的满意，说到心坎里去了，顺了自己的意，找个台阶下。
“喂！干洗女听到没有，宴会来哦。”“谁要去啊！混蛋！你的邀请我才不屑！”说完金丝草狠狠地瞪着具俊表一眼，准备迈开步子，宋宇彬则是抱着肩看着好戏。“要来哦，是欢迎个人的派对，一定会来吧？”尹智厚轻轻背着手，笑着看着金丝草，有意无意瞟过宋宇彬。“恩！好的我一定会去！一定会的！”
金丝草的话刚一出口，就后悔了，真善美三个人一脸嫌恶地看着金丝草和秋佳艺：“两个不要脸的平民，竟然得到俊表前辈、宇彬前辈和智厚前辈的邀请，那好吧勉强让你们来好了，不过他们忘说了一条……”真善美不怀好意的说完话。“喂！那边的美女！还不上车不要欺负人家了！”宋宇彬迷人的微笑，带着甜言蜜语，把3个人哄得迷迷糊糊的。
晚宴——
“佳艺，咱们两个穿成这样真的没事吗？还是回去好了。”金丝草和秋佳艺两个人裹得紧紧的，在门前转来转去。“既然都已经来了……”秋佳艺也不确定的看着金丝草。“不行！鼓起勇气！一起进去！”金丝草和秋佳艺两个人一起推门，走进了大厅。
那里是什么化装舞会？明明就被骗了。
金丝草和秋佳艺偷偷地躲在食物区，看着来往的人，不禁有些泄气。宋宇彬从她们一进来就看出了古怪，突然想起自己忘记了舞会上，真善美是怎么整蛊他们的。宋宇彬微笑的谢绝了身旁围着的舞伴，和苏易正一起往那边走。
真善美眼尖的看到躲在地上的两人，傲慢的走过去，撕扯着将她们推倒在地，滑稽夸张的衣服就这么展现在人们眼前，周围的人都发出喧哗的声音。“哇！哈哈！你穿的这是什么？”“超人和兔女郎？开什么玩笑庶民。”恶毒的话语让金丝草和秋佳艺害怕的往后靠。宋宇彬跑着看到的就是这么一幅景象一愣。生气！愤怒！太过分了！
宋宇彬邪魅的眼半挑着，唇边微笑显得犹如撒旦，性感的声音带着怒气：“你以为你们这样的，就远比一个庶民好吗？在我的眼里你连一只蚂蚁都不如，哈哈！真是的好笑，我想我应该再进来之前好好的看一下请帖，确定那上面写的到底是人，还是下三烂的动物会，哪~你们应该感到幸运因为你们女的，因为惹怒了我就是这个下场。”
宋宇彬从桌上拿起两杯香槟，直直地倒在了真善美的头上，对着另一个人道：“还不扶着你的同学离开这里？还是从动物园回家吧，如果还有下次就不是香槟了。”说完向具俊表走去，在他耳边低语道：“呐！俊表不是我不帮你，你要是真喜欢那个丫头就赶紧去保护她吧。”
宋宇彬将自己的西装外套，紧紧裹在秋佳艺的身上。具俊表感激向宋宇彬一笑，刚想上前，但是尹智厚比他还快，脱下了自己的衣服。闵瑞贤瞪了真善美三个人一眼，对一旁的智厚道：“智厚，还不赶快服她们去我房里。”
宋宇彬拍开尹智厚的手，眼神有些冰冷：“不劳您费心了，那么积极的邀她们来这里，不是就想看着她们出丑吗？”说罢抱起秋佳艺向二楼走去。尹智厚呆愣在那里，看着自己被拍开的手，看着地上的金丝草，僵硬的把她扶起来。房间里闵瑞贤帮着秋佳艺和金丝草画着妆，房间外宋宇彬静静的仰着头靠在墙上回忆着：
前几天，宋宇彬翻着自家的相册，突然看到一张很漂亮的女孩子的照片，不大的年纪，看起来刚刚只有12岁的大小，美丽的脸上，还带着青涩温柔的笑着，最重要的眉眼之间，简直跟金丝草像极了。宋宇彬有些不明所以地看着老管家，老管家眼眶微微红了些，啜泣道：“是小少爷的妹妹宋宇婷，在3岁时就被送去了美国私立学校，，我都已经14年没见到小姐了，老爷夫人为了不必要的家族纷争还有继承权的抢夺，牺牲了小姐，作为了政治的筹码。”
宋宇彬看着那张照片，怀着深深的歉意。想必自己的妹妹此刻，正在异国他乡深深的恨着自己吧，为了男性的继承人，而舍弃了自己的女儿，自己的父母，又是抱着怎样的一副心态，看待自己呢？也许是这份歉疚让宋宇彬想要在金丝草身上来报答，但是这究竟是对还是错呢？
华丽的舞会
苏易正牵着秋佳艺的手、尹智厚牵着金丝草的手、宋宇彬牵着闵瑞贤的手翩翩起舞。“故意的吧，请那三个人你明明知道的。”宋宇彬轻轻的带起闵瑞贤。“怎么会呢，我刚刚回国。”闵瑞贤微笑着。“不要让我看到你耍什么花招，否则我绝对不会放过你。”宋宇彬像情人一样加大了手的劲，在闵瑞贤的耳边低语。
“还是跟当年一样，宋宇彬你真是处处都针对我。”“我不明白你到底为什么回国，是因为想要抛弃智厚吗？还是因为找到了更好的垫脚石？你的野心太大！”“哼~我是绝对不会放开尹智厚的，你别忘了，智厚的身边只有我这一个女人。”宋宇彬听完闵瑞贤的话，便甩下闵瑞贤，装作抱歉的笑了笑走出大厅。宋宇彬刚一走出大厅，就看见具俊表在那里发疯地踢倒了桌子。
“俊表！在这里生闷气，可是追不到女孩子的呦。”宋宇彬解下领带懒洋洋地转着，随便拉开一把椅子。“哼！那你说应该怎么办？”具俊表先是很不屑地哼了一声，然后犹豫地瞥着宋宇彬。“呐呐！过来告诉你一个方法。”宋宇彬朝具俊表勾了勾手指，小声地在具俊表耳边提出建议。“啊？！这样真的行吗？！宋宇彬你该不会在耍我吧！”具俊表听完宋宇彬的话怀疑地看着他。
“不听就算了，但是千万别后悔，这招百试百灵。”“要是成功了！我会好好感激你的！”具俊表用手肘顶了一下宋宇彬，高兴地笑道。“来了来了！”宋宇彬眼尖的看到金丝草一脸落寞地从大厅走出来：“喂！快跳！”具俊表听了宋宇彬的话慢慢地走到游泳池，宋宇彬一看来不及了使劲一抬脚将具俊表踹下了游泳池。
第十七章
宋宇彬装作，一脸焦急地，跑到金丝草面前：“快！快救俊表！他不小心掉进游泳池了。”金丝草一听没想多少，脱下自己的高跟鞋，向着游泳池跑去。
“宇彬！发生什么事了？！有人说你和俊表打起来了？”苏易正急急忙忙地跑出来，把宋宇彬浑身上下看了遍。“打架？又是哪个八婆说的？个人欢迎的派对，我和俊表怎么可能打架，未免是有些人想要看好戏了吧？”宋宇彬似笑非笑的说着，所有的人闻声而至，尹智厚微微蹙着眉，看着苏易正对宋宇彬“上下其手”眸子中变得幽深，上前一步拉开宋宇彬的手看着。
宋宇彬其实心里还是有一丝安慰的，看着自己的好友们都十分的关心自己，但是身体却不由自主地支配，宋宇彬将自己的手抽出，扬声对着大家说：“刚刚俊表掉到了游泳池里，金丝草去救他，咱们也快点去吧。”众人一听心惊连忙跑了过去。
“前辈，怎么那么紧张？”真善美有些不明所以地看着急急忙忙的F3，有些不解。“他不会，天下无敌的具俊表，唯一不会的就是游泳！”苏易正焦急地环视着周围，就看见在游泳池的地上，金丝草为具俊表做着人工呼吸，具俊表睁开眼睛对金丝草一笑，想要强吻。
金丝草一把挥开，骂了声下流就气汹汹地走了，秋佳艺也赶紧跟上。“宇彬！谢了！”具俊表毫不在意的，用自己浑身湿透的衣服，抱了宋宇彬一下，宋宇彬和苏易正也相视一笑碰了下拳头，看着具俊表的表情，不禁有些无语：“真有一套！”
尹智厚淡淡地看着这一幅景象，沉默着不说话。
“呦！俊表！你这叫以怨报德啊！”苏易正站在吧台上，看着一旁看着电视傻笑的具俊表，确切地说，本节目只有金丝草一个女主角。“一大清早来，就是为了让我们看这个？”宋宇彬揉着迷迷糊糊的眼睛，拿起杯子里的咖啡抿了一下口：“烫死了！”
“这就是我报答人的方式。”具俊表一脸你们不知道，就不要瞎说的表情。苏易正和宋宇彬头上冒起三根黑线，无味的耸了耸肩，一起说道：“恐怕这个报答的方式除了你，没人能够喜欢。”“对了，尹智厚内小子呢？”具俊表扬声问：“一大早上就没看见他。”
“从济州岛回来后，就完全陷入忧郁状了。”苏易正叹了口气，有些意味深长地看着宋宇彬，宋宇彬若无其事地挑起眉，吹了吹杯子中的咖啡，话不在意上：“恩，看来是闵瑞贤太难搞了，不简单啊。”
“切！真是拖泥带水！喜欢就伸手抓住，真不知道智厚那小子怎么想的，闵瑞贤有什么了不起的，拖泥带水那种女人还没有杂草好呢！”具俊表盯液晶屏幕愉悦地说道。着苏易正僵硬的一笑，表面上默不出声，心里暗付宋宇彬你明知道是怎么一回事，还推到闵瑞贤身上，佩服了……
下雪了。
尹智厚站在树下，静静的拉着琴，回想着宇彬在舞会上，和具俊表的默契，挥开自己的手，尹智厚越想，心里不知怎地就越难受，竟然有妒忌的想法，明明在F4中，宇彬对待自己是最好的，因为想要独占宇彬的温柔吗？害怕其他人把自己亲密的朋友抢走？
啪——琴弦断了。
鲜红的血丝从手指中流了出来，尹智厚皱着眉，突然发现做什么事，都不如自己的愿，烦躁的坐在椅子上，他不知道自己到底在干嘛，和宇彬的关系又陷入僵局了。尹智厚抬起头看见金丝草，此刻最不想见到的人，金丝草静静的低下头，用手绢帮尹智厚将受伤的手指包了起来，尹智厚有些恍惚。
原来自己上体育课，摔破了膝盖，也是宇彬这样帮他包的，又看向自己的琴，上面驾着金丝草的伞，不由得笑着这女孩子的心细。可是这幅景象，却被不怀好意的真善美，用照片的形式传给了具俊表。
“宇彬，收到邀请函了？”苏易正翻开自己在学校的衣柜，一套一套试着西服。“恩，没看！扔了，我不去。”宋宇彬手里拿着薯片，翻看着这个月自家公司的业务汇报。“不去？！”苏易正回头看着吊儿郎当的宋宇彬有些好笑：“喂！你不是要见我哥哥吗？今天晚上他也去，毕竟他也是闵瑞贤的老板加同事啊。”
“恩？！真的？”宋宇彬停下手里的活，看着苏易正犹豫地看了一眼桌上堆积如山的公文：“可是今天的报表必须全部看完……”苏易正看着桌子上，5罗1米高的报表，汗颜了一把，自从10起岁，宋宇彬就接管了日新的百分之70的工作，不得不说，F4里面宋宇彬的管理手段，还有能力无疑是最强的。
甚至比自己的哥哥还要强，有时候苏易正都觉得，宇彬实在是天生的经营管理者，自从他接管后，日新财阀平均每年要上涨百分之10个点，粗略的统计来说，已经能够有追上神话的速度和实力。宋宇彬也是具俊表的妈妈非常看好的一个晚辈，而且加上宋宇彬的嘴甜，具俊表的妈妈姜会长十分的中意，若不是具俊熙已经结婚，还难保不让宋宇彬当自家的女婿。
“好吧，既然这样喂！苏易正是不是哥们！分给你一半。”说完宋宇彬嘴角一弯，毫不客气地将一半的资料推向苏易正，就这样，两个人一下午都在数字中挣扎。
“哇！不愧是闵瑞贤的生日舞会，竟然能请到这么多名人。”“是啊是啊。”宋宇彬和苏易正各自摆着招牌的，迷人微笑，看着身边的女伴。“喂！宇彬都好久没联系我了。”“易正啊，人家不管，今天要做我的舞伴。”“不行他是我的！”
看着周围的女人超成一团，宋宇彬和苏易正不约而同的扶了下眉角，自作孽不可活啊。“哇！我没看错吧！那是曦！美国亚裔刚刚获得全能艺人的曦！”“曦？”宋宇彬一愣转头，看向大门口。
一身银色的礼服，修长的身材，白皙的皮肤，深邃狭长的眸子，黑中带着茶色的头发搭在脖颈，浏海微微卷起，高挺的鼻梁，蔷薇色的薄唇，五官的线条十分的深刻完美，很像希腊大卫的雕像，不容忽视的男人，眸子像一汪清水一眼，眸子像我们这边一扫轻轻的眯了起来，十分的强势犀利。
尽管是和自己相同的动作，但是给人的感觉是那样的不同，风格那样的迥异。但是根据自己的记忆中，电视剧中的苏易贤，可不是什么艺人吧，宋宇彬暗暗地思索着。
“早料到如此，哥哥，真是一出场就是众人的注目。”苏易正捏着香槟的手嘎嘎作响。“易正。”清风拂面的嗓音，果然跟苏易正一家子，骨子里透漏的就是贵气，同样的又跟自己认识的一个人是那么的相似。宋宇彬带笑的桃花眼犀利地半眯着，轻轻颌首将酒杯放到嘴边。
第十八章
“这位是？”苏易贤看着宋宇彬，能够猜出跟自己家弟弟总是走在一起，而长得如此邪魅帅气的人，非F4的宋宇彬莫数了，但是他眼神中的有些东西，像极了盯准猎物的算计眼神，让他着实呆愣了一下，好像自家的……
“宋宇彬，日新财阀的继承人，F4的一员，苏易贤我哥哥，现在是胜利斯顿的老板艺人。”苏易正看着自家的哥哥，盯着宇彬的眼神，着实让自己不舒服一把，哥哥从来都没有这样看过，自己以外的人，他自己都没注意到自己心里的想法，那强烈的独占欲。
“你好！苏易贤。”“你好！宋宇彬，久仰大名。”两人视线相交，狡猾的像两只狐狸，各自暗怀鬼胎。“久仰苏易贤大名，你的艺名是曦？不曾想过，我还认识一位女星，艺名为宋程萱，想来也逗，是因为，她原些时候，仰慕韩国男星宋承宪，而音译而来。”
“哦？呵呵~原来是这样，还有这样有意思的人，我还以为是她的令尊，喜爱这个名字，所以才将其改名。”苏易正眸子一亮，有些迫不及待地答道。宋宇彬内心激动的，但表面平静地看着苏易贤：“是啊！是啊！我怎么给忘了，真是太高兴见到你了。”苏易正被这两人的话，弄得好不清楚，觉得自己在这里显得很多余，忍住了心里不高兴的想法。
苏易正看见一旁的金丝草，故意在哥哥面前高兴地走过去，搂着她甜腻地叫着宝贝。苏易贤看着苏易正的动作，眸子里闪过一丝异样，眼里划过一丝戾气，让宋宇彬尽收眼底，同时抿酒的嘴唇又弯了一弯。“老弟！你怎么也穿过来了！”宋宇彬小声的往苏易贤身边靠了靠。
“你还说呢！都怪小妹！她天天叨念着花样男子，现在好了，生日宴会上，还许什么让咱们三个一起穿越花样男子，结果在德国上着课，一醒来就成这样了。”苏易贤晃动着酒杯。“这么说小妹也穿过来了？”“恩~据我所知……应该是没有。”“什么？！”宋宇彬差点一口将自己的酒洒了出来，有没有搞错不想来的人竟然无缘无故穿越平行世界，而想来的却没来成。
“我让易枫调查过，日新财阀的营业额，极度增长，很可惜，除了这个比较异常外，再没有其他消息。”“哦？原来是这样，易枫？！。”宋宇彬点点头瞥了撇嘴，随后又惊讶地问。“易枫是父亲和母亲的孩子，家里最小的弟弟。”苏易贤皱了皱眉回答道。
宋宇彬有些犹豫地开了口：“原来是这样。你爸他……”
“哼~那个老头子，根本就不会管我们三个人，我让他拿着他的股份跟他情人去过了！他的那个情人多的是方法。”“噗……”这一下雷到宋宇彬了。
音乐声响起，尹智厚和闵瑞贤一起走了出来，宋宇彬皱着眉看着闵瑞贤。
“这个女人不简单啊，我不喜欢和电视剧里的不太一样，眼里充满着欲望。”苏易贤淡淡地道。“恩，算起来，我们应该是青梅竹马呢，你这样子算不算背后说人家坏话？”宋宇彬拿起自己的杯子，轻轻的跟苏易贤碰了一下。
没有理会宋宇彬的调侃，苏易贤看着苏易正和身边的女伴谈笑着，眉头快挤成一个“川”字。宋宇彬好笑的看着自家弟弟，生气了？宋宇彬假装咳了咳：“喂！不要一脸像抓奸一样，怎么弟弟交女朋友看不惯？还是……对易正有了别的想法？”
宋程曦前世就对任何女人起不了兴趣，宋程萱知道的，自家的弟弟喜欢的是同性。
“没有，他是我弟弟，这一世我要保护他，他太让人心疼了，第一次见到他，是被父亲打骂，小小的、委屈地、窝在墙角，用大大的眼睛充满惊恐地望着我，在那一刻我……”苏易贤转过头看着宋宇彬：“姐，我仿佛看到了小时候的自己，刚失去双亲的自己！”宋宇彬看着自己的弟弟眼里流露出的悲伤，忘记了自己现在身处的地方，想要伸手去搂住弟弟好好安慰一下。
“宇彬，你干嘛呢？！”具俊表拉着金丝草，闵瑞贤站在旁边尴尬的微笑，尹智厚和苏易正面无表情地看着两人，表情显得有些莫测高深。“啊？！”宋宇彬一愣，伸出去的手连忙，拍在了苏易贤的肩上，动作十分流畅，看不出一丝破绽：“我们刚刚在讨论，日新财阀的下一步计划，想要跟苏易贤先生一起合作。”
宋宇彬笑着使劲给苏易贤使眼色。
“恩……是啊，能够跟日新财阀合作，又能得到一个不错的股东。”苏易贤脸上摆着公式化的笑容，散发着优雅的贵族魅力。看势头不对，宋宇彬赶紧转移话题：“丝草今天打扮起来很漂亮啊，全场就属你最可爱！和俊表很配嘛！呵呵”宋宇彬多情的桃花眼，往具俊表身旁的金丝草身上一瞥，赞美道。
酒会还在继续，具俊表看了看周围转头问宋宇彬：“宇彬，你看到金丝草那丫头了吗？”“恩？没有啊。”宋宇彬还跟苏易贤聊着天，听到具俊表的话，确实没有看见，糟了！宋宇彬想起那个场景，跟具俊表说：“俊表！过10分钟后来大厅！别忘了备好车。”说完抱歉地笑了笑，拿起自己的外套西装向着休息室走去。
具俊表点了点头，拿着手机离开了座位。单独隔开的空间上，只剩下苏家的两个兄弟。“易正，两个星期都没见了。”苏易贤温柔的看着自己的弟弟，轻轻递给他一杯水：“少喝点酒对身体不好，你还小。”
“你只不过比我大三个月而已。”苏易正挑眉看着自己的哥哥，他不知道如果算上前世自己的哥哥已经有41岁了：“你又跟那个叫李丽娜的女明星搞上了？”“不要说的那么难听，是丽娜姐。”苏易贤笑着想要揉苏易正的头发。“别碰我！你是不是喜欢她？！我以为你对谁都是玩玩，你这样恩彩怎么办？！”苏易正愤怒地瞪着苏易贤，
第十九章
从小到大，这个哥哥总是那么温柔的看着自己，记得小时候第一次见到归国回来的哥哥，他以为见到了温柔的天使，是上天派来的天使，静静的向自己伸出了手，是那样的温暖，哥哥对自己的关心爱护,从来没有分给过别人，每次听到别人的羡慕声，苏易正觉得自己真的十分的骄傲，哥哥永远都是不可超越，一般的存在。
但是却又担心总是追不上哥哥的身影，那么优秀的存在，自己只能够在背后默默地看着哥哥，但是自从那个女人出现，那个叫丽娜的女人！胜利斯顿旗下的王牌艺人！只不过就是个狐狸精！脸蛋好些而已，就妄想成为苏家的女主人，爬上哥哥的床？！哥哥对恩彩的关心越来越少，陪自己的时间也慢慢地减少，他不明白为什么哥哥会这样。
“小正！”“别叫我！你明明从我这里把恩彩抢走，现在呢？！你又在干什么？！你能给她幸福吗？！”苏易正语无伦次的说着：“从小时候就是，每一次我喜欢的东西都喜欢你！是你总是轻易地把我珍惜的东西夺走却又不好好的珍惜！”苏易正有些无礼任性地抱怨着，此话一出却又十分的后悔。他知道并不是哥哥故意的，而是那些东西或人，主动的去投怀送抱，但是自己却控制不住自己，心里酸酸的。
“……”苏易贤看着苏易正苦笑道：“车恩彩还是喜欢她吗？从小到大吗？……易正，是还在怪哥哥吗？如果你真的喜欢……”“别说了！”苏易正惊慌地打断了苏易贤的话，是的！他在害怕，害怕哥哥说要将恩彩让给自己，害怕哥哥跟那个叫丽娜的抢走哥哥，明明知道的恩彩是自己喜欢哥哥，如果真的让给了自己，反而不知道该怎样安排。
是啊！这样有魅力的哥哥谁不着迷呢？那些女人！像苍蝇一样的女人，总是围在哥哥身边转，自己害怕哥哥被抢走，才会去追求她们，让她们迷恋自己，那帮见异思迁的狐狸精，总是抱着想要飞上枝头的白日梦。可是……苏易正沉默了，优雅贵公子的形象，在苏易贤面前却是一个任性无理的小孩，一个可笑的笑话！明明自己不想是这样的。
“哥哥……你不要……”苏易贤小心翼翼地将低着头的苏易正环在怀里，轻柔的低喃道：“小正你放心，如果你不喜欢她，哥哥是不会娶她的，哥哥答应你会好好对恩彩的。”苏易正贪恋着自家哥哥身上的香味，他不知道，禁忌之花正在自己的心里慢慢发芽。
宋宇彬刚一走到玄关，就看见金丝草趴在门上，有些落寞地低垂下头，眼眶也微微发红。宋宇彬无奈的笑了笑，向前走去。“咦？丝草你怎么在这里？怎么不进去？”闵瑞贤明知故问看着金丝草，明摆着故意想要给她难堪，她知道刚刚的画面金丝草全部都看见了。
“正要进去呢，我们也是刚刚到。”宋宇彬打断了闵瑞贤的话，神秘的微笑挂在唇盘：“只是不想打扰智厚和瑞贤啊。”尹智厚看着宋宇彬嘲笑的目光，他以为刚刚在门边的，只有金丝草，因为刚刚看到宇彬和苏易贤的暧昧举动，自己又不想让金丝草继续喜欢自己，所以才会……尹智厚淡淡的蹙起眉，却又不知道该不该解释。
可是，尹智厚想要开口解释，却被闵瑞贤笑着一口打断：“我们要去兜风，你们呢？”“我……”金丝草求救的看向宋宇彬，眼里十分的慌乱，宋宇彬帅气一笑：“mo？！俊表你不是要带金丝草去玩吗？！还不好意思让我帮你说，真是的。”正站在玄关的具俊表听了宋宇彬的话，微笑的走过来，点了点头伸手搂过金丝草，自信的一笑。
“嘛~你们两对甜蜜幸福去吧，我还是回去跟美女们喝酒去了，可怜我一个人孤家寡人啊！你们两个都是见色忘友的混蛋啊！”宋宇彬慵懒的抬起手揉了揉那漂亮的头发，朝他们摆摆手，帅气的一转身，忍住心中的异样，该死的！其实只有自己才知道，看到智厚和闵瑞贤那么亲密的样子，自己是多么的讨厌。
“智厚，你在想什么？闵瑞贤看着心不在焉的尹智厚忍不住出声，从刚刚开始就是，一坐上车，尹智厚的眼神就有些飘忽，时不时的皱起眉，握着方向盘的手也不安的晃动着。“恩……没什么，只是我突然想到点事情，有东西落在大厅了，瑞贤对不起今天不能陪你了，可以自己回去吗？”尹智厚一个刹车停靠在路旁，琉璃一般的黑色眼眸，带着一丝歉意。
闵瑞贤不高兴的脸一沉，心里五味杂陈，但随后又扬起一抹笑，善解人意地道：“算了，智厚去吧，还是事情比较重要，不知道拉了什么重要的东西，明天再补给我吧。”尹智厚抱歉的一笑，贴了贴闵瑞贤的脸，放下闵瑞贤，开车直奔宋宇彬家。
闵瑞贤看着远走的跑车，有些眼红的咬着嘴唇：“不管是那个女人，智厚我是绝对不会拱手让人的！”
“唔？谁啊？”宋宇彬喝的有些迷迷糊糊，诺大的家里佣人们有独立的房屋，所以主栋楼只有自己，又不愿意开灯，身体有些吭呛地向门那里摸去：“恩？智厚？”尹智厚面无表情的看着喝的烂醉如泥的宋宇彬，脸色十分的不悦，紧绷的嘴唇、黝黑的眸子闪着温润的怒气，尹智厚关上门抢下宋宇彬手中的酒杯，有些愤怒：“你干什么？！喝了多少？！”
“不要你管，我还要喝。”宋宇彬抢着被高高举起的酒杯，却跌在尹智厚的怀里。被这么一闹，宋宇彬脑子有些清醒，疑惑的看着出现的尹智厚：“智厚？你不是去兜风了吗？这么……快？”宋宇彬的声音，显得格外沙哑诱人，脸色粉红带着醉人的魅色。将酒杯扔到地上，伸出脚将散落的酒瓶踢开，尹智厚毫不费力得，将宋宇彬放到二楼卧室的柔软大床上，轻轻将宋宇彬的衣服脱下，将被子盖好。
“智厚？”宋宇彬在那里喃喃道：“我讨厌闵瑞贤！讨厌她！我真的不喜欢她看你得眼神！”尹智厚温柔的看着宋宇彬，轻轻的勾勒着宇彬精致脸上的桃花眼，看着在月光下闪着点点莹光的牛奶般嫩滑的肌肤，在□的肩膀处，慢慢地低下头：“真想把你这双勾人的眼给挖掉。”嘴唇轻轻附在温热的肌肤上。“恩……易贤……呵呵。”尹智厚听到这个声音一愣，眼神闪过一丝戾气，紧绷的线条显得有些冷冽，惩罚似的转身，在宋宇彬嘴唇上咬了一口，看着充血的地方，满意地伸出舌头反复地轻扫。
“恩……”宋宇彬感觉唇上，有什么温热的东西，蹙起眉，伸出粉红的舌头一舔，尹智厚的动作一僵，慌乱的挺直身子，自己到底在干什么？对毫无防备的宇彬……本身单纯的晚安吻，竟然变得那样□，洗了个凉水澡，尹智厚满意地躺在了宋宇彬的身边。原来吻真的不一样，闵瑞贤的……宇彬的……
第二天———
“尹智厚，你为什么会在我的床上，给我说清楚。”宋宇彬起床后，发现尹智厚抱着自己、还将腿紧紧的缠在自己的腰上，睡得正甜，危险的眯起自己的桃花眼，双手抱肩坐在床上，嘴角上扬15度，看着身旁的尹智厚，温柔的笑着。
尹智厚笑着比宋宇彬更魅惑的笑容，同样温柔的看着宋宇彬：“因为宇彬昨天一直拉着我，不让我走呢，温热的气息吹在宋宇彬的腰际，一阵颤栗，宋宇彬的那里竟然起了反应，怪不得说男人是用下半身思考的动物，气愤的进了浴室洗了个凉水澡，看着还坐在自己床上的某只腹黑熊。
“下来！”生气状。
“为什么？”不解状。
“那是我的床！”声音再度拔高。
“可是昨天宇彬非要我睡在这里，我还没有睡够，昨天太累了，宇彬一直喊着不要不要。”宠溺的看着。
“……”宋宇彬狠狠的握紧拳头，额头三根黑线。
“宇彬要负责任，昨天一晚上都在说梦话，应该是做噩梦了吧。”某只完全不知道刚刚的话听起来多暧昧。
宋宇彬嘴角都挂不住笑了，刚想伸脚将床上的某人踢下来。手机铃却不巧地响了：“喂！宇彬”“智厚！”“易正！紧急状况！赶紧来我家！金丝草在我家，巫婆回来了，快点来帮我！”宋宇彬一惊尹智厚的表情也僵在那里，难得一见的惊讶。
“好！我们马上到。”
“陌生的女孩，在俊表房间里过了一夜，更何况是金丝草，她会有什么反应呢？真让人好奇。”苏易正来回踱着步，好笑的看着金丝草。“明天早上，就把俊表发配到阿拉斯加去，一千美金。”宋宇彬摆弄着地球仪，勾起一个坏笑。“发配到世宗基地，押注3000.”苏易正笑着看着宋宇彬。
“应该是会先雇佣杀手。”尹智厚一笑难得戏弄起具俊表。此话一出，金丝草有些诧异的发出声音：“真的吗？那么可怕？”宋宇彬想起什么似的，转动地球仪：“三年前，我们逃课去聚会结果……差点死掉。”所有人回忆着那惨不忍睹的经历。“易正只能这么办了。”宋宇彬跟F4说着自己的主意。
番外一
尹智厚番外一
尹智厚。
韩国前任总统的孙子，有权有势的家庭，不但掌握着韩国政坛相当重要的地位，同时还拥有着诸多优秀的球队。
我从小就生活在一个幸福的家庭，因为家庭的特殊，自小就受到精英的教育，得到秘密的保护，尽管很累，但是我依然能够承受，努力的去学习，因为我知道，自己肩负着多大的责任。
神话幼稚园，拥有很多贵族小孩，专门为了培养上流社会的继承人而存在，家里有钱的光数都数不过来，尽管在这里我的身份依然显得高贵不可侵犯，同样的还有三个小孩，神话学院的另外三个大股东，我的三个好友，他们和我一样担负着家庭的重脉，也是同样支撑着这个贵族学院经济的主要企业。
三岁的那一年，我就被送到了神话幼稚园，在进入校门的那天起，每一天得到其他人的崇拜仰慕，但是我不喜欢那样的眼神，因为惧怕，没有人愿意跟我做朋友，只是远远的看着我，而在那一次，我认识了我的三个朋友，具俊表一个嚣张傲慢自大的孩子，是神话集团的继承人。宋宇彬一个调皮捣蛋的孩子，是日新财阀的宝贝，苏易正名门艺术正宗的下一代。
尽管在表面上我们的关系很好，但是我们自己的心里都清楚，我们始终中间隔着一层膜，那是隔阂不可以跨越的沟壑，那是联系着日后家族来往、经济合作的桥梁。每一天枯燥乏味的学习我默默的忍受，每一天看着那三个人调皮捣蛋、欺负人，我也可以事不关己地旁观，因为我有温柔的妈妈，还有总是笑着的爸爸，他们对我的关心爱护，让我感到温暖。
直到有一天——
专门为我们上课的老头子，对我们说宋宇彬因为在家里练琴累得晕倒了，所以要请三天假，让我们要注意身体，我只是淡淡的看着那个空空的位子，并没有太多的感触，随手拿起自己的书本，我嘲笑者那个孩子的无能，仅此而已没有其他。
平静的三天过去了，最讨厌的理论课，我逃课了，站在学校的樱花树下，我轻轻地看着坠落的花瓣，高高的枝丫有着一定的年头，漫天飞舞的樱花，好像美丽的流星雨，美丽是美丽但是却那样的脆弱不堪一击，只要稍不留神就会衰败。
我讨厌这样，看着散落在一地的落叶，我残忍地踩了上去，或许我内心深处，还存在着另一个我。这样想着我将肩上的花瓣轻轻捏落在指尖，然后碾碎，既然如此就让我亲手毁掉吧将那短暂的生命结束。
脑袋沉沉的躺在草丛里，这里是睡觉的好地方，不久就进入了梦乡。
不知道睡了多久，听见小道旁传来的叹息声，我有些烦闷的睁开眼，这里……一般人是不回来的，因为他们不敢。我出神的望着站在中央的男孩，是宋宇彬！但是他的气息却变了，樱花还在继续，风依旧在刮，掀起了他的衣摆和胸前的领带，在风中沙沙作响。
几片调皮的樱花，掉落在他的酒红色的头发上，滑腻白皙的肌肤，在阳光下像钻石一样美丽，和他身上穿的白衬衫一样，散发着耀眼的光，看着他鼓起的像着包子一样的精致小脸，我不由得看痴了，原来人也能比樱花还要那样的美丽。
似乎感觉到我的视线，他愣了一下，美丽的黑色眼眸闪着灵动狡黠的光，扬起了灿烂的笑容，向我走了过来，向我伸出了手。被风吹乱的酒红色头发，杂乱的翘着贴在额前，饱满光洁的额头，琉璃般魅惑人心的眸子，以及那蔷薇色的嘴唇，我以为看到了樱花的精灵，看着他向我伸出的手，我有些迷茫，下一刻，我将自己的手小心翼翼地伸进了他的手里，那一刻我才知道原来世界上除了父母和爷爷外，还有那样温暖的手，原来是那样的温暖……
也许从那一刻起，我的心就被感动了，自己不再是一个人，一丝异样的情绪，在心里蔓延，那是我从来没有感受到过的，而我不知道那到底是什么。
从那一次开始，我的视线就不自觉的飘向他，他变了，不再像以前一样淘气，而是沉稳内敛，和我一样冷眼旁观的看着这个世界，偶尔发现我在看他，他总会很高兴的蹭到我的身旁，叽叽喳喳的说着，想要逗我开心，每当这时，我总会不在意的冷漠的看着他，我知道我是故意的，但是我也是害怕的。
我害怕他不再愿意跟我在一起，但是如果越是这样不在意，他就会对我越热情，渐渐的每一次下课、每一个午休、每一天放学、每一个周末，他总是黏在我的身边，像小狗一样看着我，我真的很贪心，我不愿意和别人分享他的关心，每一次看到他和具俊表，他和苏易正在一起，我会不高兴，我会在他到我身边时不理他，每当这时他总会摸摸鼻子，然后一脸委屈的看着我，我的心情就会变得很好，或许我是自私的。
不知道老天爷是不是想要把我的幸福夺走，5岁的那一年，我的父母出车祸死了，是我！是我害死了他们，他们是为了我，为了保护我，在那一刻，我才知道什么是死亡的恐惧，看着那熊熊燃烧的火焰，浓密的黑烟，我抱紧了双腿开始哭泣，我开始讨厌自己，是我害死了最亲近的人，我该受到惩罚。
等到救护车的人们赶到，我已经哭得失去了直觉，全身都处在一种恐惧、黑暗之中，爷爷抱着我，但是我却毫无反应，我想把自己封闭在一个没有人进得来的高墙里，那是对我自己的惩罚，同样的我不想再受伤，但是就在我马上沦陷的那一刻，又是那双温暖的手，他紧紧的抱着我，温柔的开导我。
在那一刻我的心房被触碰了，我完全暴露在他的面前。我抱紧了他，想要从他的身上得到温暖。从那一刻起，我就再也不想放手，我绝对不会让老天，再次夺走我珍视的东西。
医生说我得了自闭症，但是只有我自己才知道，我只是不愿意说话，只是愿意一个人在一起，只是想让他一个人接近我。
又是一个下雪天，我自己一个人，坐在大厅的台阶前，看着皑皑白雪飘落。我想伸手去接，但是到手的，却只有那一滩冰凉的水。看着父亲为我做的机器人，我感觉到脸上冰冰的，那是泪水在滑落，具俊表和苏易正在我的身边打闹着，突然俊表夺走了我手中的机器人，也许是不小心机器人掉落在地上被车碾碎了，七零八落。
具俊表和苏易正都默不做声的看着我，眼里充满了歉意，我并没有怪他们，我知道老天爷连最后的一丝希望，都不愿意留给我，抱着机器人我哭得很伤心，这时候他来了，气喘吁吁满头的大汗，精致的小脸变得通红，穿着白色毛绒的大衣，他生气的将小具俊表推到地上，恶狠狠的瞪了一眼，转过来轻轻的将自己的围脖，换到我的脖子上。
带着他的体温，很温暖。他将我的手牵起，将我怀中的机器人小心的拿出，又拿来自己的工具盒，手法有些生硬的拼凑着，我慌乱的将工具推到地上，头也不回的跑了出去，但是没有想到……
第二天，他拿着一个完好无损的机器人，有些不好意思的摸着自己的脑袋，用温暖的笑容看着我，接过机器人，我看着他的眼睛，我知道了原来老天爷还是给了我希望……我知道原来在这个世界上我并不孤单……
第二十章
10分钟后——
二楼的房间，弥漫着紧张不安的气氛，与此同时姜会长，一节一节地登上台阶，所有的人不安的在房间里走来走去，三个人不时的蹙眉、摸着下巴，时不时的向外张望，就在这千钧一发的时候，大门发出刺耳的吱呀声开了。F4立马整理好自己的衣服，挺直了脊背，十分郑重地将目光聚集到具俊表的妈妈，姜会长的身上。
刚刚回到家中，夫人的面上带着风尘，一丝不苟的头发，高高在脑后盘成一个发髻，高贵典雅的淡妆，恰到好处的珠宝首饰，落落大方的女强人，一位雍容华贵的夫人。姜会长用特有的犀利丹凤眼环视一周，发现了坐在椅子上的金丝草，略带打趣的目光不屑的打量着：“她是？”
“啊！是朋友。”尹智厚走过去搭上金丝草的肩，带着公式化的微笑，不缓不慢地解释道，丝毫没有被气势震住。“是的！学校的学妹，因为比较可爱让她加入了F4。”苏易正有些慌张，但话还是说得很流利。
“是哪家的千金？”姜会长的眼神犀利，咄咄逼人地继续追问。
“我是……”金丝草有些结巴，刚想开口却又被打断。“你父亲是干什么的？”“我父亲……”又是再一次想开口，语气已经有些不安和慌张，隐隐有被揭穿的趋势。“做生意的。”尹智厚安抚地拍了拍金丝草的肩膀，赶紧接过话笑着点了点头。
“哎呦~伯母几个月没见您，还是一样的美丽啊。”宋宇彬笑着轻轻挡住了姜会长留在金丝草身上的视线，一切显得十分理所应当：“学妹的父母，是跟我们刚刚合作的服装业，的新企业在业界刚刚起步很有名，这不是听说您今天要举行拍卖会，特意来参加的,您看看我还给您特意带了份礼物呢。”
说着宋宇彬从口袋里，拿出一盒包装的十分精致朴素的，香奈儿的限量版香水盒，是具俊表妈妈喜欢的薰衣草香味。“您看看只有这样的味道，才配的上您这么高贵的人。”宋宇彬把姜会长哄得团团转，姜会长的脸上也露出了刚刚没有看到的喜悦表情，气氛变得缓和许多，不再像刚刚那样不安。
“宇彬真会说话。”姜会长满意地点点头，伸手接过盒子。“对了，我还给您准备了一样好东西，可以当作今天的拍卖品。”说着宋宇彬搂着老巫婆的肩膀，慢慢的向着门外就走了出去，另一只手背在身后，悄悄地给他们比划着：“我还要跟您谈谈爱琴海那片土地的销售问题呢……”
“呵呵，不愧是宋宇彬，竟然连那么难搞的姜会长都不例外，大小通吃。”苏易正看着走出去的两人，调侃的看着具俊表：“比跟你还亲，喂！具俊表你也应该学学了！”具俊表无奈的叹了口气，耸了耸肩。
“唉？！今天是闵瑞贤回国的日子吧？”苏易正开口询问着尹智厚。“恩”尹智厚淡淡的回应。“智厚是不是很伤心啊？”苏易正调笑地拍着尹智厚的肩膀。尹智厚抚摸着自己的小提琴，自己在意吗？一直以来，跟自己最亲近的女人，不就是闵瑞贤吗？可是为什么……有些不解地望着自己的小提琴，诺大的落地窗，阳光透过白色的底框，散落在尹智厚的肩膀，显得有些刺眼。
尹智厚漫步走在林荫的小道上，秋风飒飒扬起一地的落叶，已见殷红的半边天，有些晦暗地泛着白光，尹智厚漫无目地看着金黄的天空，自己应该留住她吗？真的喜欢她吗？那个像姐姐一般存在的人，有时候，尹智厚会不自觉的，将闵瑞贤和已经过世的母亲的身影，重合起来，难道这就是爱吗？忽然他觉得自己竟然也不清楚。
不知不觉的竟然走到了游泳馆。宇彬？！尹智厚看着靠在墙上的宇彬，正探头向馆内张望着，不知道有什么事？尹智厚悄悄的移到宋宇彬的身后，本身像拍宋宇彬的肩膀，但却误打误撞地，将金丝草和闵瑞贤的对话听得一清二楚，将手硬生生的收了回来。
但还聚精会神地张望着的宋宇彬，却没有发现身后的异常，宋宇彬摇摇头，那个女人伤害了智厚！现在的智厚还被蒙在鼓里，心下不禁有些酸涩，突然一转身，看见同样看着里面的尹智厚。宋宇彬有些诧异。
但是看到尹智厚面上的表情，一股无名的怒火高高的蹿起，那是什么表情！宋宇彬忍住怒气，不高兴的蹙起漂亮的眉，伸出手拉起尹智厚的手往外走去。尹智厚听完馆内的对话，他很茫然，听到闵瑞贤不喜欢自己，第一个感觉并不是失望伤心、而是平静，但是想到宇彬在身旁看着金丝草，自己的心不由自主的别扭。
为什么宇彬那样关心金丝草？“尹智厚！你那样算什么？？！”沉浸在自己想法的尹智厚，没有感觉到宋宇彬的怒气，果然！喜欢上了闵瑞贤！宋宇彬不知那是否是妒意，火气窜的老高，眸子中的怒火也隐隐跳跃：“尹智厚！喜欢就去追啊！金丝草都看得比你明白！你这副表情我讨厌！”
“金丝草金丝草！你就知道金丝草，我的事情你又明白什么？！”尹智厚抬起头，没有听进去宋宇彬嘴里的一句话，本身漠然的面颊，却难得有着罕见的激动：“从一开始就是！你帮着金丝草你讨厌瑞贤我不知道金丝草有什么好！她能比得了瑞贤吗？！
是！我就是喜欢闵瑞贤！我爱她，你呢，你凭什么针对瑞贤，因为你比瑞贤有能力吗？有钱吗？！还是你根本就是在故意欺负瑞贤，你妒忌她！妒忌她比你更自由！你凭什么管我们的事！”尹智厚摇着宋宇彬的双肩，嘴里吐出极其伤人的话语。
“啪”宋宇彬默默低下头，给了尹智厚一巴掌，拳头纂的紧紧的，漆黑的眸子没有怒气，而是充满平静到可怕的幽蓝，宋宇彬语调毫无起伏：“尹智厚，从今天开始我再也不会管你们的事，我不允许你这样说我！如果你喜欢她尽管跟她走，告诉你我就是讨厌闵瑞贤，我恨她，从今天开始我们再也不是朋友！”说完宋宇彬头也不回地走了。
不……不是这样的宇彬我……尹智厚看着自己的脚边，我刚刚说了什么？！“智厚学长！”金丝草看着尹智厚不安的叫着。“都是你！你又懂什么，你凭什么管我的事？！那根本就不是拜托那是乞求！你难道连自尊心都没有吗？！”尹智厚低沉的嗓音夹杂着罕见的怒气。
“不是我没有自尊心，是因为前辈太悲伤，悲伤的让人心痛。”金丝草痛苦的看着尹智厚，眼里充满了伤心和爱慕，声音颤抖着、含着泪跑开了。为什么事情会变成这样？！宇彬你难道真的想让我离开吗？！不知何时开始下起的小雨淅淅沥沥地落下，点点碎花声，暗淡失色的天空显出不同寻常的幽暗，似乎已经开始颓败，空气变得蒸腾闷沉压抑着，尹智厚骑着自己的摩托车在路上奔驰，扬起一地的雨水，想要发泄自己的心情。
第二十一章
首尔机场
尹智厚追闵瑞贤的飞机，就在下一班，尹智厚看着人来人往的机场，听着机场播音员的广播，心思根本就不在这里。宇彬，果然没有来送我吗？或许昨天的话真是太伤人了，当时为什么没有想的那么多，自己难道还是太不成熟了吗？
“喂！智厚别等了，宇彬他……”苏易正和具俊表为难的对视着，看着尹智厚忧郁的脸庞略带落寞失望，想到那天宋宇彬浑身湿答答地回休息室，不发一言那可怕的表情，只是淡淡的撇下一句，我和尹智厚绝交了，就一直失踪到现在，家里、手机电话全部不通，简直就像是人间蒸发一样。
“恩。”收回自己的视线，尹智厚勉强的，对另外两个关心自己的好友笑了笑，看着在一旁角落里带着炙热的视线，偷偷看着自己的金丝草，尹智厚叹息地一笑，那笑容十分的灿烂，他明白了金丝草是一个善良的女孩，是一个真心喜欢自己的善良女孩，而宇彬只是将金丝草当作妹妹一般的存在。
摇了摇头，叹了口气，尹智厚拿起沉重地行李，一步一步地走到金丝草面前，轻轻的托起金丝草的下巴，幽暗的眸子流转盈华，轻轻的在金丝草头上歉意地吻了一下，用温柔的嗓音低喃道：“对不起！昨天的话……如果没有……没有瑞贤的话我会喜欢你的。”尹智厚看着自己的好友，淡淡的表情变得温暖，。
尹智厚轻轻捏紧了自己的护照，像是最后一眼看着首尔的机场，怀着酸涩的心，毅然走进了安检口，或许应该让自己变得更加成熟。
“姐！”苏家别墅就能看见这幅场景，苏易贤脸色不善的，对着一个喝酒的男子叫姐姐，而后者则是不耐烦的灌着啤酒，宽敞的大厅里零零散散的酒瓶杯子，以及空气中那浓重的酒精味让人不禁蹙起眉。
“别管我！”宋宇彬苦笑着再一次夺过酒杯，将苏易贤一手挥开，苏易贤无奈的叹了口气，看着身边同样愁眉苦脸的助理，只得悻悻地对丽娜说：“丽娜你带着宇彬回他们家，估计一会易正就要回来了，如果被看见的话，会太不方便。”
丽娜善解人意的点了点头，扛起昏醉在沙发上的宋宇彬，打车向宋家大宅驶去。
“易贤，刚刚那个女孩子是谁？”车恩彩和苏易正一进大门口，就隐约看见一个娇小的女孩上了车。“最近她好像总是来我们家。”车恩彩有些吃味地说着，语气里充满了敌意。“恩！呵呵，公司里很好的朋友。”苏易贤收拾着沙发，轻轻抚了抚脸上的眼镜。
“很好的朋友？公司里的？！是李丽娜吧。”苏易正拿着水杯，挂着微笑看着自己的哥哥，高高挑起的眉表达着自己的不满。“那个女人为什么又会来我们家！周围的空气都是她的味道。”苏易正轻轻的皱起眉，看着有些凌乱的屋子，眼里愈发的冰冷，杯子就快被捏碎了：“你和她刚刚在屋子里干了什么？！”“还能干什么？易正你多想了，她是我的秘书，来咱们家只是来办写公事。”
“公事？！开什么玩笑！”苏易正看着自己的哥哥，苏易贤脸上的微笑让他讨厌，什么时候开始自己和哥哥不再那样亲密，是从哥哥订婚以后？！哥哥在故意疏远自己，闻着房间里异样的味道，苏易正生气的甩门而去，被甩上的门发出巨大的声音，震得房间的玻璃都颤了一颤，表达着主人的愤怒。
“易贤，这样真的好吗？”车恩彩看着甩门而去的苏易正有些担心地望向苏易贤。“没事的，恩彩你先回家，我去追他。”苏易贤苦恼的抚了抚额角，快步拿起自己的车钥匙追了出去。
另一方面，金丝草和具俊表两个人的感情在继续慢慢升温。
“喂！俊表这几天跟金丝草的约会还好吗？”过了一个周末，宋宇彬又恢复到原来潇洒的样子，表面上看起来没什么异常，其实他是很勉强的在转移注意力疗伤，因为自尊心极强自然不想让别人看出来。
“我们不可一视的具俊表大人，竟然被金丝草掳获了。”苏易正摇着头，手指有节奏地敲着自己的陶艺，脸颊上露出一个小酒窝。“自从那天具俊表，当着全校同学的面，承认金丝草是女朋友以后，成天都沉浸在疯癫的傻笑中。”宋宇彬懒洋洋的调调调侃着具俊表。
“切！”具俊表假装的一横眉，又一脸幸福的傻笑起来。“唉！好吧！看来咱们得去负责把公主请到这里，跟具俊表大人一起共进午餐，不介意当一回服务生，不过别忘了事情结束后，要给足够的报酬。”苏易正放下手里的陶瓷，跟着宋宇彬一起，来将地方让给那对恋人。
“易正，中午想吃什么？”宋宇彬翻着自己的手机，想看看有没有最新的股市行情。“都吃腻了。”苏易正神色有些恍惚，无聊的将自己的衬衫扣解开。“喂！易正你怎么了？这几天不对劲啊。是不是又是因为你哥？”宋宇彬看着一脸无精打采的苏易正，好笑的用手肘顶了顶他的腰。
“啊，我哥最近好像跟一个叫丽娜的女人走的很近。”苏易正询问着宋宇彬：“你听过吗？”宋宇彬笑了笑，原来是这样，默不做声的将自己的手机收起来，转而有些严肃的看着苏易正，神秘兮兮地问道。“喂！苏易正你该不会是吃醋了吧。”
“什么呀！宋宇彬！喂！”苏易正横了一眼宋宇彬，有些结巴地看着自己的好友。“哦，这样啊，喂去喝粥吧，金丝草打工的那家店？”“不要！我跟人还有约呢。”苏易正还在因为刚刚的事生气，不知怎地却又脸色一变意味深长地道：“宇彬！咱们也该办点正事了，你难道还想让俊表这样胡闹下去吗？要是被姜会长知道的话，我害怕金丝草会受伤。”
宋宇彬点点头，确实像这样的感情，是绝对不可能轻轻松松就得到认可，尤其是在上流社会在女强人姜会长面前，眼里可是不容一点沙子，想到这宋宇彬桃花眼一弯，苏易正小酒窝一露，两人心照不宣，只能从金丝草这边下手了，宋宇彬跟着苏易正，看着眼前高贵优雅的倜傥少年，笑容显得有些高深莫测，老弟有戏呢！
走进金丝草打工的店，就看见秋佳艺站在那里：“欢迎光临。”宋宇彬环视了一下周围，轻轻的靠在收银台前，身体微微前倾：“金丝草不在吗？”“恩，不在。”秋佳艺看见是宋宇彬脸微微红了。“你是金丝草的朋友？”苏易正优雅的微笑带着贵族的气息，看着腼腆的秋佳艺露出友好的笑容。
“恩。”秋佳艺不明所以地点了点头。“从什么时候开始？”“幼稚园。”“那跟我们来一下。”苏易正拉起一脸迷惘的秋佳艺，不由分说地和宋宇彬一起驶向苏家大宅。
苏易正专用的陶艺室——
“你们想要说什么？”秋佳艺略带敌意地看着宋宇彬和苏易正，像极了护孩子的母亲。“我们不想让金丝草受伤。”苏易正用干净修长的手，轻轻递给秋佳艺一杯泡好的香草茶。“你以为所有的人都会被你们给迷住吗？！你们以为，像你们这样的富家公子哥，就可以把我们当玩偶一样吗？今天的谈话我就当没有，真是的！”
听了苏易正的话，秋佳艺恍然大悟的瞪大眼睛，然后愤怒的一字一句地反驳回来，说完毫不留恋地转身向门口走去，却不知怎地转身折了回来，又拿起桌子上的茶恶狠狠地喝了起来，用袖子擦了下嘴。“哼！我真是为丝草抱不平，明明是那个人追着丝草，现在却要来跟我说这些！”
秋佳艺忿忿地推开了门。苏易贤看着气汹汹的秋佳艺有些惊讶地愣了一下，接着半开的门转而走了进来。“我说，你们怎么把那位美丽的小姐，给弄得那么生气？！”苏易贤好笑的看着宋宇彬，转而又宠溺的看着自家的弟弟。
“哦？怎么？没想到苏易贤也是怜香惜玉之人啊！”宋宇彬品着茶不由得感叹，唉~小秋这孩子真是不懂得怎么品茶。“但是，她恰恰是我最讨厌的那一种。”苏易正不屑地摇了摇自己手中的茶，神色略带傲慢。“哦？我可爱的弟弟怎么会对女孩子这么说话呢？”苏易贤轻轻的拿起茶壶帮自己的弟弟倒上，嘴边露出满意地狐狸微笑。
七夕赠送
2003年2月冬——英国胜利斯顿中等部。
“易贤！下午一起去看电影怎么样？”“不要！还是跟我一起去吧，我拿到了艺术展的门票。”几个身材火辣的金发女郎，尽管穿着校服，还是娇声媚气、摆弄姿态地围在诺大教室的一角，互相推搡着对方，谁也不愿意让出一条道来。
坐在周围的学生，像是见怪不怪地继续干自己的事情，丝毫没有受到半天影响，有些坐不住的男生，时不时地偷偷抬起眼，羡慕地瞥视一眼，或而无奈的摇摇头，叹了口气继续跟自己手中的教科书，交流感情去了。
房间的温度因为人们的呼气，变得持续升温，但拥挤的人群丝毫不见消散，反而越来越多，周围的学生几乎都不得不让出自己的座位，眼红的去另一角啃书。美丽惹火的金发女郎，紧挨的身体，不多不少的露出一条缝隙，坐在靠墙位子上的，赫然是一个男子，不！准确的来说应该是一个少年，因为少年的年纪，看起来明显比围在自己身边的女生，要小上好几岁。
男孩保持着缄默，漆黑如墨的柔亮黑发散乱地垂落着，几近白皙到透明的肌肤，修长的双腿穿过椅子，舒适地交叠着，主人的浑身散发出一种温和的美。长长的睫毛在眼睑微微颤动，在棱角分明的脸上，投射出一层阴影，尽管声音吵闹，但是主人丝毫没有被影响到，浅浅的呼吸，身体有节奏的一起一伏，代表着主人的好梦。
来到这里多长时间了？三个月了吧。来到花样男子的世界。穿越成为苏易贤？那个电视剧里横刀夺爱的华丽炮灰？想到这里，苏易贤不由得觉得好笑，明明自己已经是20好几的青年高材生，竟然因为上课一次不小心的瞌睡，竟然穿越时空？是幸或不幸呢？
微微颤抖的眼睑，泄露了主人的心情，像是因为周围太过于吵闹，苏易贤不由得抽动嘴角，老实的伸了个懒腰，调直了座椅背，从口袋里翻出下午的机票，递到金发女郎们的面前。
“唉？！好可惜啊。”看到机票，所有的女孩子脸上露出了失望的神色，叹息声在教室里此起彼伏，但想到什么似的，又重新神采奕奕地向着苏易贤凑近：“那回来之后一起去吧，就这么定了！时间一定要留给我！”
苏易贤点点头，干净修长的手指，轻轻接过各种礼物门票，整理着自己的桌子，女孩们一看，都高兴的将自己的礼物满满腾腾地放了一桌，拍拍屁股走人了。教室恢复了往日的平静，苏易贤轻轻拔了着一堆的礼物，从里面挑拣出几样放到自己的书包里，拿起自己的背包，冲着剩下的男生笑了笑，又指了指自己桌上剩余的礼物点了点头。
所有的男生，心领神会高兴地冲着苏易贤招了招手，然后像苍蝇一样，围在苏易贤的桌子上，兴奋的挑拣着。苏易贤抬起手腕轻轻抚过自己柔顺的浏海，将目光定定的落在绿毯正中央的白色飞机上，伴着礼物清脆的碰撞声迈起步子。
“易贤少爷回来了！”管家训练有素地敲着老爷的门，里面不时传出的娇吟喘息声，连傻子都能听出，房间里正在进行着什么，但老管家还是面不改色地微低着头，静静的等待着。
过了好一会儿，房间里走出一男一女，男的就正好是苏家的管理人，苏家兄弟的父亲，而女的就是他刚刚交往三天不到的情妇。“回来了是吗？！好！呵呵，走！去看看。”男人搂着自己身旁的女人，高兴地走向大厅，这个优秀的长子不知道过的好不好。
与此同时，刚刚到达的苏易贤，正静静的打量着这陌生而熟悉的家，说真的，自己穿越来时，就已经身在胜利斯顿的初等部，所以这应该是第一次见自己所谓的亲人，苏易贤微微后倾，将自己的身体陷入柔软的沙发中，但是，沙发中残留的女人的香水味，还是让苏易贤不悦地皱了皱鼻子。
苏易贤随手抽出桌旁的报刊，书页翻动着，发出沙沙的声音。“易贤回来了！让爸爸好好看看！”男子高兴的搂过站起身的苏易贤，忍住男子身上异样的气味，以及想要推开男子的冲动，苏易贤只是静静的微笑。
看着对面一直盯着自己的女人，苏易贤意味深长的勾起了唇角，并不看向对方，只是用眼角瞥了瞥腕上的手表，而对方看到苏易贤细小的动作，思索一番后，不禁有些尴尬脸红。刚刚煮好的鲜咖啡正冒着热气，袅袅的升腾，苏易贤的脸看的并不真切。
沉默到可怕。
“易贤这次回来变得安静多了，也变帅了。”对面浓妆艳抹的女人，明显讨好的看着苏易贤，夸张的捂起自己的嘴笑着，脸上的粉都抖落一层。“呵呵，是啊！因为明白了一些道理，我也应该长大了。”苏易贤用拇指在杯子的边缘慢慢的滑动，高深莫测的眼眸带着笑意，举止优雅得体。
“听说你申请了跳级？这样能跟得上吗？”男子竟意外的关心起苏易贤的学习状况，不赞同的看着苏易贤：“你还太小，12岁的孩子，尽管外表比较成熟但是总归会不太适应。”苏易贤点了点头，温润的嗓音如清风般令人舒适：“我明白，但是我自己的能力我知道的，父亲您还是多关心一下自己吧。”
尖锐的话语，恰到好处的将男子的话堵了回去，男子尴尬的涨红了脸，隐隐有发怒的趋势。苏易贤拿起汤匙，一下一下地转动，搅拌着杯中的咖啡，便不再继续说下去了，没必要和男子翻脸。男子铁青了脸，但又不好在说什么只好咽下这口气。
“呵呵~易贤是长大了，有自己的主见了。”女人假笑着打着圆场，但是眼睛还是一个劲儿地往苏易贤身上飘。苏易贤唇边带笑，茶色的眸子颜色沉了沉，果然是个童恋癖啊。
“父亲为什么没有看到易正？”苏易贤环视了一周都，没有看到比自己小的孩子，不禁有些疑惑，这电视剧里的正主竟然没有出现，这更使苏易贤好奇心大大的增加。“哼……在二楼。”男子生气的将杯子往桌上一摔，溅落的咖啡，在桌上留下一道长长的污渍，身旁的女人也脸色不善地拿出化妆包继续往脸上涂抹着。
苏易贤轻笑着，垂落的刘海遮住了狭长的眼睛，起身礼貌的鞠了一躬，便示意自家的管家带路。“忠叔这几年过得好吗？”苏易贤轻声的询问，带着暖意的话语，不禁淌过老管家的心田。“谢谢少爷关心，一向都好，但是小少爷……”忠叔在一扇门前定住，略带为难的看着苏易贤，摇了摇头无奈的退了下去。
苏易贤打量着略显不同的门，轻轻的转动了门前的把手，隐约传出的抽泣声，不禁让苏易贤僵硬的停住了动作。“呜呜呜，父亲不要……呜呜呜。”伴着门越来越大的敞开，房间里越来越清晰的话语，以及儿童稚嫩的哭声，也一一传到苏易贤的耳中。
苏易贤深吸了一口气，将房间的门使劲的推开，所有的窗帘都被拉住，仅有一道阳光透过厚重的帷幔，投射到地上，房间略显幽暗，仅仅有一些简单的家具，苏易贤好一会儿，才适应了慢慢向着床边靠近，在诺大床上的一角，苏易贤眼尖的发现一处凸起的“球”，薄薄的被单微微颤抖着，苏易贤轻轻的走过去，先是靠着床边坐下，再慢慢的掀起一角。
精致的小人儿，泪迹斑斑的蜷缩着，抱着自己的腿努力的缩成一团，漂亮的小脑袋埋在双腿间，只露出一头美丽的棕黑色头发，纤细的胳膊上留下一大片的青紫，显然是被人打的，身体颤抖着使劲往墙角躲去。
“呜呜呜，我听话不要再打我了。”苏易贤眼神变得幽暗，紧抿的嘴唇一张一合，不知应该说些什么，喉头有些发紧，漂亮的眉毛皱成一个川，紧纂的手指骨节微微泛白，眼眸里有着常人难以发现的怒气，波涛汹涌，只是静静的看着床上的苏易正。
也许是好一阵子没有动静，小苏易正小心翼翼地抬起头，看到苏易贤的一刹那有些迷惘，接着又带着警戒、惧怕、惊恐的神色看着苏易贤。苏易贤微微叹了口气，无奈的松动了眉，狭长美丽的眸子变得深邃，带着及其温柔，而爱怜的眼神微笑着看着苏易正，笑容太过于温暖、太过于惑人，苏易正竟然有些呆愣的收敛了自己身边扎人的气息。
“愿意跟我走吗？”苏易贤嘴角的弧度深深的增大，五官变得柔和，周围散发着温润儒雅的气息，干净的手掌，带着暖暖的温度，轻轻的伸到苏易正的面前，清凉的声音如同缓缓滑过的露水，滋润人的心田，能够将冰山全部化成水。
苏易正呆愣的看着苏易贤，眼神有些不解迷惘：“你是谁？”苏易贤拉近了和苏易正的距离，再一次用溺毙的声音，轻柔的蛊惑着苏易正：“易贤，你的哥哥，愿意跟我走吗？”也许是无法抗拒那慑人的温暖，也许是从地狱中看到了天使，也许是自己长久以来的心找到了依靠，也许……苏易正在美丽寒冬的那一天，将自己的手放进了那温暖的源泉。
性福生活之厚彬（一）
性福生活之厚彬（一）
在尹智厚和宋宇彬,修成正果后的某一天，宋宇彬早早放下了公司的工作，回了家。摆好红酒，插上红玫瑰，再播上优美的音乐,准备了一顿丰盛的晚餐，看着桌上摆放的两根蜡烛,宋宇彬将自己身上的围裙解下,露出一个不怀好意的笑容，看了看手边的日历，如果没错的话今天应该是中国的七夕，来到这里这么多年,都没有好好的过过呢，今天晚上……
想着,宋宇彬有些兴冲冲趴到诺大的露天玻璃窗前,向下望着大门口，银色的跑车,打着两盏聚光灯,出现在别墅的跑道上，仆人恭恭敬敬的拉开大门，管家的声音,从宋宇彬手中的对话器传出：“少爷！智厚少爷回来了。”
宋宇彬轻轻恩了一声，随手将对话器关掉,扔到了卧室的沙发上，整理了一下宽松舒适的休闲服，用手拨动了一下耀眼的酒红色头发，迈起修长的腿向着客厅走去。
“欢迎回来。”尹智厚刚一进门,就看见自己的恋人,轻靠在楼梯的扶手前，向着自己伸出一只手，用着及其甜腻地声音看着自己，不禁有些奇怪。将自己的外套脱下，伸出手递到自己恋人的手中，不同于外边寒冷的温度，恋人的体温缓缓地传到自己的手中，十分的舒适。
“今天是什么节日吗？”尹智厚一边打量着比以往更加华丽的房间，以及宋宇彬那眉宇之间掩不住的光彩，一边在自己的脑中搜索着。“恩？”宋宇彬有些慵懒的轻哼一声，邪魅的桃花眼带着惑人的流光，散发出一种不同寻常的味道，左耳的银钻也显出一层暧昧的银光：“是情人节。”
宋宇彬带着尹智厚来到卧室，修长的手指推开自己准备好的礼物，有些紧张的看着尹智厚。“恩？！”尹智厚看着满满一屋子的惊喜，有些好笑地看着宋宇彬，眼里渗透出腻人的温柔，带着栀子花香气的手,轻轻揉了揉宋宇彬的头发：“是中国的七夕吗？在书上有看过，但是为什么想要过这个节？”
尹智厚走到一边将座椅拉出,待宋宇彬坐下后,再优雅的坐到另一边，餐具的碰撞声发出清脆的声音。“恩……总是想要来点与众不同的不是吗？”宋宇彬一手托起下巴，半眯的眸子波光流转道不尽的风情，一手将冰镇好的红酒,分别倒进两人的杯子，一时间,红酒甘醇甜美的酒精味,在两人之间蔓延，血红的颜色,在灯光下染上一层不同寻常的粉红，在杯子的侧壁留下一道道清晰的印痕。
宋宇彬将装着红酒的杯子递给尹智厚，不知道在想什么,尹智厚思索着轻轻接过，手指有意无意的触碰到宋宇彬的手背。
昏黄的蜡烛摇曳着姿态，映在尹智厚俊美风华的脸上更添魅力，忧郁的眸子此刻变得缓和温柔，迷人深邃的眼神,一瞬不瞬地盯着宋宇彬，小提琴的音乐低醇浑厚，音色优美而悠长,像是催化剂一般,将周围的空气渲染的更加绮丽。
两人有些沉默的,吃着桌上的饭菜，空气中只有咀嚼事物的声音，但是眼尖的人可以看到,两人各怀心思的眼眸。宋宇彬拿起一旁的纸巾,在嘴边一抹，双手交叠在颌前，美丽的桃花眼轻轻一弯,柔柔地道：“智厚，我们做吧。”
尹智厚拿刀的手指微微一僵,仅一瞬间又恢复了流利的动作，干净利落得将盘子里的牛肉,放到自己的口中：“怎么会突然想到这个。”“没有啊！恋人唉！我们做不是应该很正常吗？难道你不想吗？”宋宇彬诱人的嗓音宛如一杯红酒引人堕落。
“你确定吗？”尹智厚放下了手中的刀叉,脸上难得的神色有些严肃的看着宋宇彬。“我……确定。”宋宇彬说着，两手半支起身体,倾身上前,柔软的嘴唇附上了尹智厚那玫瑰色的唇瓣。轻轻的在尹智厚的唇上一舔,又快速的离开.
挂起犹如撒旦的,媚人心弦的笑容,不羁的将自己的衣扣解开一个：“智厚,桌上的红酒,不能浪费掉要全部喝了。”说完将自己的杯子递给尹智厚，尹智厚接过宋宇彬手中的酒,看着宋宇彬有些紧张的样子，美丽的眸子闪过一丝笑意，眼里的风暴又沉了沉，刚刚宋宇彬那搞怪的动作,怎么可能逃得过他的眼睛.
再说杯子的边缘残留的白色粉末,还明显的粘在上面，以为灯光昏暗就看不出吗？想着尹智厚还是将酒轻轻倒进嘴中，宋宇彬满意地看着尹智厚将所有的酒全部饮进，狐狸般的盯着尹智厚的反应，是的!刚刚那杯酒,自己在里面加了少许带有迷药作用的春药，自然是想要将智厚压在身下看他媚人的样子。
尹智厚将酒饮下,果真有些迷迷糊糊地将杯子甩落在地，趴在了桌上。宋宇彬惊讶了一下这药的作用，但是转而,心满意足地将尹智厚抬到双人的大床上。看了看自己的猎物，转身到浴室去洗澡，夜还很长.
但正沾沾自喜的宋宇彬,并没有发现在自己转身进入浴室那一刹那间，本应昏昏欲睡的尹智厚,竟然睁开了那双灿若星辰的眼眸，那里的意志竟然十分的清醒。
宋宇彬穿着自己的白色浴衣,马马虎虎地擦了擦还未全干的头发，有些迫不及待地返回到卧室，盯着床上诱人的“猎物”倾身压了上去，也许是因为怕压疼了尹智厚，只能将自己的双腿,跨坐在尹智厚那精壮结实的腰上，看着在月光下,泛着诱人的蔷薇色光芒的红唇,毫不客气的舔弄吞噬着.
将自己的舌头,撬开牙齿直直进入口腔,吮吸着蜜液，贪婪的扫过每一寸敏感的地方，狂肆地舔弄牙龈与对方的舌头灵活的纠缠，来不及咽下的口水，滑落拉出一道暧昧的银丝。“恩……”听到下方的美人泄露出的诱人呻吟，宋宇彬更加卖力地舌吻着，不规矩的双手，也将尹智厚的衬衣扣全部解开，爱怜地在那嫩滑触感的肌肤上游移滑动。
嘴唇辗转到达美丽的脖颈，湿濡的发出“滋滋”的声音，宋宇彬伸出柔软的舌头，将尹智厚精致的锁骨舔湿，接着用牙齿轻轻的啃噬舔舐，直到白皙的肌肤慢慢变红。
双手也丝毫不闲往下继续滑动，前胸、肋骨、肚脐、宋宇彬看着时机已经差不多成熟，便悉唆着来到胯间，想要伸手将拉链拉下，却在这时候，尹智厚滚烫的手，轻轻摁住了还在不规矩的宋宇彬。
“恩？”宋宇彬抬起头，眼神有些迷茫地看着尹智厚，此刻的尹智厚眸子，带着幽暗的神色，明亮的眸光带着团团簇火，看不清脸上的神色，但是眼底里弥漫着的黑暗，让宋宇彬有些退却地想要起身离开，那是欲火！
显然尹智厚早已看出宋宇彬的想法，还未等宋宇彬作出反应，便先一步将宋宇彬压倒身下，反扣住宋宇彬的双手高高举起，扯过床头柜的领带，死死的将宋宇彬的双手绑住。
“智……智厚你干什么！快放开我！”宋宇彬有些焦急惊慌的想要抬头，无奈尹智厚紧实炙热的身体密不可分的压在自己的后背，无法动弹一步。“放开你，你会做什么？”尹智厚闷闷的笑声温热的呼气声喷在宋宇彬的脖颈上，引起宋宇彬的一阵颤栗，有些心虚地答道：“没……我能干什么！不知道你在说什么！快点智厚放开我，这样很不舒服。”
“一会儿就舒服了，不是要做吗？宇彬……我想要你。”尹智厚继续在宋宇彬耳边低喃着，声音愈发的温柔沙哑：“如果放开你，小野猫就会露出爪子，我怎么敢呢？”“智厚！尹智厚！”不理会宋宇彬继续的叫喊，尹智厚将宋宇彬的浴衣从领子使劲往下一拽，白皙滑嫩的肌肤就这样暴露在眼前。
第二十二章
宋宇彬有些不满的看着苏易贤，你是有弟忘姐吧！
明显的偏心眼啊，看了看自己空了的杯子，宋宇彬灵机一动，眸子里露出腹黑的算计微笑，轻轻的晃动着自己的杯子，向着对面两人感叹道：“啊，秋佳艺，你们不觉得这个名字很好听吗？秋天？美丽的季节啊，说不定，人相处起来，也有意想不到的好吧，没准是跟金丝草一样的好女孩啊！”
宋宇彬说完，还不忘向苏易正投去一个暧昧的笑容，虽然在苏易正眼里，只是自己的好友调侃自己，毕竟和众多女人搞出绯闻自己已经习以为常，再说他对秋佳艺那种女孩还是没有什么兴趣的，说实话对那些充满幻想的女孩，却也有些厌烦，所以并不与理会宋宇彬的调侃。
可是在苏易贤的眼里，可就不是一个味了，醋缸子打翻了，苏易贤眼镜片后的丹凤眼，露出点点精光，扬眉看着宋宇彬，老姐你这是在提醒警告我吗？可是别忘了你弟弟也不是吃素的，苏易贤不动声色地放下手里的杯子，嘴边的微笑更加温柔，诱导着苏易正：“能说说，什么时候认识的吗？”
宋宇彬继续添油加醋地笑道：“恩，应该是在2个月前的舞会吧，易正还跟她跳了支舞呢。”“是吗？小正。”苏易贤笑得更加优雅，嘴边的弧度也愈加温和，眼波流转轻柔道。“恩？恩，那时候可比现在好看多了。”苏易正歪着头想了想，似乎心情很高兴的噗哧笑了一声，将杯子里的茶一饮而尽。
“原来是这样啊，等着我也要好好认识一下了，那么天色也不早了，宇彬你是不是也该回去了。”苏易贤勾起嘴角35度摆出典型的狐狸笑容，眼神愈发的温柔也愈发的危险，威胁地看着宋宇彬。“啊！是啊！都这个点了。”宋宇彬连忙放下自己的杯子，小弟生气了，再呆下去可不妙，自己不能再继续煽风点火了，宋宇彬草草的应付了几声，假装似的看了看手腕的表，跟苏易正打招呼说要走。
夜晚——苏易贤房间
“易正，你觉得秋佳艺那个女孩子怎么样？是你喜欢的类型吗？”苏易贤轻轻的翻着腿上的资料不经意的问着，书页翻动发出沙沙的声音，苏易贤卸下眼镜的脸，显得更加俊美斯文，丹凤眼透露出平时不常见的妩媚干练。
“啊~哥你干嘛要提她啊？难不成你对她有意思？那个平民？”苏易正刚刚洗完澡，用毛巾擦着头上的水珠，口气有些不悦夹杂些许不屑。“哦？如果我说是，你会不跟她来往吗？把她让给我？”
苏易贤放下手中的资料看着苏易正，眼里闪过一丝波澜，语气略带着一丝不易察觉的认真。“哥！”苏易正瞪着自家的哥哥，随手将头上的白色毛巾扔到沙发上：“如果是那样，我会毫不犹豫地让她喜欢我。”苏易正柔和的下巴紧绷着，用双手强势地撑在苏易贤肩膀的两侧，形成一个包围圈，俯视着椅子上的苏易贤，眼里拥有着毋庸置疑的坚定。
“易正。”苏易贤有些恍惚地抬起头看着苏易正，曾几何时，原来那个只会在自己屁股后面喊哥哥的人，竟然已经长成和自己一样的人了，这些年自己弟弟的努力他都看在眼里。“哥。”苏易正看着自己引以为傲的哥哥，那个总是走在自己前面的哥哥，那样温柔俊美的哥哥，轻轻抱着靠在他的肩上。
柔和的灯光打在两人身上，形成一层包围圈。“哥，好久都没有抱我了，在记忆中，哥哥的怀抱总是那样的温暖。”苏易贤宠溺的看着弟弟，扯过一旁的毛巾，轻轻为苏易正擦拭着，窗外的繁星点点，摇摇欲坠，原来夜晚也是那样的美丽。
地球的一端巴黎——
尹智厚静静的望着被自己踩在脚底的城市，在诺大的落地窗前，拉着自己的小提琴，眼眸微微抬起，看向有些灰暗的蓝天，神色有些落寞，宇彬你还好吗？在韩国的你有没有想我呢？
“智厚，我回来了。”闵瑞贤推开门，有些欣喜地看向尹智厚。尹智厚停下手，将小提琴放落，回头微笑着看向闵瑞贤。“在家里还好吗？”闵瑞贤抱了一下尹智厚，倒了杯水，在尹智厚的对面坐下。
“恩。。。”尹智厚擦拭着琴身不知道在想些什么，只是眼神有些飘忽不定。“。。。。。。”闵瑞贤看着尹智厚这幅失魂落魄的样子，不禁有些眼红的咬了咬嘴唇。“智厚你在想些什么？是在想什么人吗？”闵瑞贤试探的询问着尹智厚，眼神里闪过不甘，水杯被握的有些发热。
“。。。。。。”尹智厚的手微微一顿，但是很快的，又开始流利地擦拭着琴身，并不回答。“智厚！如果我说我要结婚了呢？”闵瑞贤看着尹智厚的脸，小心翼翼的说着，想要看到尹智厚面无表情的脸上，能够有一丝破绽。
“哦?是吗？”尹智厚放下小提琴，淡淡笑着的翻着杂志，那是宋宇彬最新买到的底盘要进行规划：“真的很恭喜你。”“尹智厚！不要用这样的语气！你从来就没有喜欢过我！”闵瑞贤有些生气地将尹智厚手中的杂志扯掉，腾地站起身指责着尹智厚：“说吧！在你的心里一直有一个人是不是！”
“。。。。。。”尹智厚不发一言，只是眼神一瞬不瞬地，一直盯着那本杂志。“是宋宇彬对吧！是他对吧！你喜欢的人是宋宇彬！”闵瑞贤发了疯一样，将手中的杂志扯的稀烂，心中扬起一丝报复的快感。
“瑞贤你在胡说什么？！”尹智厚有些恼怒的看着杂志的碎片，抬起头看着闵瑞贤，话已经戳破，无法挽回。“我没有胡说，智厚你不知道的，你看他的眼神不一样，我知道，尽管每次你的嘴里帮着我，但是你的心永远都在宋宇彬那里对不对？！你喜欢宋宇彬，可是你有没有想过你们两个人根本就不可能！”
闵瑞贤说完就慢慢靠近尹智厚。“。。。。。。。。。”“宋宇彬他对待身边的每一个人，都是一样的！没有哪个人足够的特别，也许有时候，遇到一些柔弱的女孩子，他也会去保护！他根本就不喜欢你！是的，也许他对你是特别的，但是那只是一种对弟弟的爱！”闵瑞贤将尹智厚最不愿意听的话全部说了出来。
“够了！”尹智厚将头别到一旁，声音里多了一丝颤抖。“放弃吧！他现在早就不知道，会不会跟哪个人在一起，他的花边新闻那么多，他不会在乎你到底走到哪里，跟谁在一起，宋宇彬就是这样对待每一个人都那样好！而且他不会为了你放弃整个家族！”
闵瑞贤的话还在继续，变得更加尖酸更加刻薄，仿佛要将满腹的委屈，全部发泄出来。“你说够了没有！”尹智厚瞪向闵瑞贤，那是他从来没有在闵瑞贤面前出现过的表情，那样的可怕慑人。
“没有！我还没有说够！智厚我告诉你！你根本就不了解宋宇彬，你冷漠、自闭、孤傲总是把自己关在一个牢笼里，而宋宇彬多情、甚至到滥情！你们根本就没有共同语言，宋宇彬只是把你当作一个小孩子！一个弟弟！”
闵瑞贤低下头捧起尹智厚的脸，温柔的看着比自己小的这个弟弟，她爱他，自从第一次见面对他的怜惜，自从第一次反抗宋宇彬站在她的身边保护她，自从每一次那忧郁的眼眸只是温柔地看着自己一个女人，自从。。。。
但是，她似乎忘记了，这样的眼神,比这样的眼神更加的温柔，更加的惑人，更加宠溺的眼神,早早地就给了那样一个同样出色的男孩，宋宇彬——那个从小就闪闪发光,吸引人眼球的,日新财阀的贵公子，那个总是一脸敌意看着自己的小男孩，那个总是想尽办法分开自己和智厚的人，那个一眼就看穿了自己野心的人，得到了尹智厚所有的关怀甚至是。。。。。。“智厚，看看我吧，抱我!如果你想要改变就抱我。”
第二十三章
闵瑞贤低下头，诱惑的脸蛋慢慢靠近尹智厚：“只要抱了我，你就可以跟他一样，变得更加成熟，更加可靠。”闵瑞贤继续诱惑着，就在嘴唇快要靠近的一霎那间。
尹智厚猛地推开闵瑞贤：“瑞贤，我对你好失望，或许你说得对，但是我绝对不会抱你，因为那样我绝对不会原谅我自己的！”是的他心里最介意那一点被说中了。。。或许真的是这样呢，只有那种方法才能够更加成熟，才能够站在他的身边吗？但是如果那样做了，绝对不会原谅自己！
沉默到半响，空调的冷气带走了身边的热度，就在尹智厚准备离开的时候，闵瑞贤开口了，声音有些干涩：“智厚，你长大了。”尹智厚回过头看着闵瑞贤，闵瑞贤笑得很美丽，就像圣母一样，眼中没有了先前的混沌嫉妒，只留下一片清澈透明。
是的！闵瑞贤是美的，高挑的完美身材，天使的面孔，总是带着傲世一切的自信与张扬走在世界顶尖的T台上，或者说应该是可以配得上F4的女人，之中最出色的，但是先前的她只是一味的斗气，失去了原有的光华，就像一颗美丽的珍珠被蒙上了一层灰尘。
现在的她可能已经看清了自己，或许她和尹智厚之间，那微妙的感情捅破后，似乎没有原想的那样失落。闵瑞贤想清楚了，自己的心不再那样的压抑，对于智厚的感情，过了这么久，连她自己也不明白，到底是爱情还是占有欲的作祟，亦或者心高气傲的自己不愿意认输？
但是她明白了，尹智厚做出了选择，他选择了宋宇彬，或许她早已经知道了结果，但是还是想亲身一试，现在得到了答案，应该放手了，那个当作自己弟弟一般的珍爱的少年，这样的女人才能够称得上是神话学院的王后。
闵瑞贤拢了拢微乱的鬓角，唇边扬起温柔的笑容，双瞳剪水、芳华似水，闵瑞贤慢慢的走到尹智厚的面前，轻轻的拥住了尹智厚，用婉转柔美的声音道：“智厚你终于长大了，不再是原来那个自闭的孩子了，有了自己的想法，有了自己的感情，既然做出了选择，那么就好好地待他吧，我看得出他。。。。很喜欢你。
真的或许他原先对我的针对，都是为了保护你，天意弄人，你回去吧。”放开了尹智厚的肩膀，闵瑞贤移步走到落地窗前单手抚着窗框，纤细高挑的瘦弱背影，但是那美丽的脸上，笑容那样的暖人。
尹智厚默默的看着闵瑞贤的身影，同样的笑了，自己仿佛回到了和瑞贤相遇的那一天，那样一个温柔得像姐姐一样的女孩，但是命运似乎在开玩笑，也许这一别怕是无期了，感谢老天爷让他们的相遇，同样的感谢。。。。。你对我的理解。尹智厚轻启薄唇：“瑞贤，谢谢你。”轻轻的掩上了门。他和她注定了今生无缘，一切就像一场美丽的梦。
第二天一早
“具俊表！真的要吃这个？”苏易正动作有些僵硬，脸上那高贵优雅的微笑也挂不住了，举着棒棒糖，很勉强的看了一眼。“哪有那么多废话！吃吧！”具俊表将自己的头发烫直，像小孩子一样。宋宇彬嘴角弯着把糖放到嘴里，三个人并排走着去找金丝草。
“你这个贱人！看看多不要脸！”刚一进门，就听见真善美的声音，所有的人围在一团，宋宇彬望着那边，回忆着妹妹给他讲过的剧情，可是宋宇彬偏偏想不起来。
“喂！你们在干什么？！”具俊表扬声质问那边的人，众人一看是F3赶紧让出一条道，金丝草从地上狼狈的站起来，迅速的跑到液晶屏幕前，用身体挡着什么。啊！想起来了！该死的！怎么把这么重要的剧情都忘了，宋宇彬你是被驴踢了脑袋吧！看来你真该自己找快砖头朝自己脑袋重重一拍，宋宇彬唾弃着自己。
“俊表前辈她欺骗您！”真善美向具俊表告着状。“喂！我说你们是不是忘了上次宇彬给你们的提醒。”苏易正扬眉看着真善美，满意地看到真善美脸色苍白地退到一旁，不再出声。“金丝草！让开！”具俊表语气有些烦躁的看着金丝草，想看看她到底在隐瞒自己什么。
“不。。不是这样的。你听我解释。”金丝草双手背后紧紧的扒住电视的屏幕，脸色惨白拼死不让。“你给我让开！”具俊表一把推开金丝草，入眼的是自己最不愿看到的照片。“不。。不是这样的。”金丝草拼命的想要解释，但是却被具俊表愤怒地拽起衣领。。。。
“宇彬，怎么办？在这样下去就要出事了。”苏易正看着不要命地开着自己跑车的具俊表，担心的皱起眉，多大个人了还这么不过后果，要是真的出了什么事，倒霉的可是自己和宇彬。
“不管了，先去查明真相吧，我绝不相信金丝草会做出那种事。”宋宇彬蹙着眉向苏易正点点头，转身钻进了自己的跑车开向金丝草打工的粥店。“金丝草跟我们说说那天的情况到底是怎么样的？”宋宇彬和苏易正看着电脑上的照片，神色严肃的听着金丝草的叙述。
“口红？看来现场有第三个人。”“等等，这是蝎子纹身？”苏易正拍开了还在显示屏上留着猪抓的店老板，放大了那张照片。“放心交给我们吧。”宋宇彬和苏易正相视一笑，互相心照不宣，看来是有人刻意的陷害金丝草，了解了情况后就马上展开了调查。
“啊！真是多么的迷人，那样高贵如花般的容貌，简直就是阿波罗在世！”店老板西子捧心地留恋在宋宇彬和苏易正的背影，而一旁的秋佳艺和金丝草很不屑地翻了个白眼。
“喂！听说是你们这里的NO.1？”苏易正轻轻的把照片推向老板，迷人的小酒窝、狭长的眸子带着趣味。看着店老板有些忐忑不安地摇着头，以及那畏畏缩缩、飘忽的眼神，一眼就能够看出是在说谎。“确实把人挖走了会很不好办，可惜你不应该保护他啊。”
宋宇彬舔了舔嘴唇，露出一个撒旦版标准的微笑：“10天吧。”“以F4的势力再加上咱们两个，一个星期吧。”“不对不对应该只需要2天。”宋宇彬伸出两根手指，笑意更浓。店老板迷迷糊糊的听着宋宇彬和苏易正的对话，还没来的及摸清楚状况，苏易正就站在正中央优雅地拿起萨克斯。
炫丽的灯光、华丽的舞台，空气中带着点点魅惑人的馨香，模糊的视线，为周围的气氛烘托出一片暧昧的颜色，台上狭长的美眸勾着在场每一个女人的魂魄，适度的微笑浅浅的酒窝，在灯光下更显迷人的五官投射出神秘的轮廓，简直就是贵族中的德古拉。
宋宇彬，帅气的踢踏舞，勾人的桃花眼邪魅地放着点，激情的摇滚音乐，热情澎湃的舞姿，潇洒不羁地身体帅气地摆动着，黑色的皮夹克，黑色的爵士帽，唇盘的坏笑典型的“男人不坏女人不爱”着实让女伴神魂颠倒，举手投足之间竟带着几分飘逸的味道。
如此的美貌、如此的才华天下又有几个女人能够抵挡得住？
老板焦急地拿下自己的眼镜，狠狠的摔在地上，泄气的把人交了出去。
幽暗的巷道，带着潮湿腐朽发霉的味道，细细的辨认空气中夹杂着一丝血腥的甜味，本应该是寂静无人的午夜，却传来人的闷哼声，还有拳头敲打的声音——
“这算个什么东西？！”宋宇彬高高的掐起男子，拎着男子的领子，不屑地打量着奄奄一息的男子，苏易正帅气地再给男子一个左勾拳，像看蚂蚁一样冰冷的眼神，这就是F4国王老大。
第二十四章
第二天——
“喂！你站住。”宋宇彬早早的站在金丝草的教室门前，其实他自己知道原因只有两个，苏易正去告诉俊表事实真相，尽管宋宇彬知道也许具俊表可能早已经知道了，不知道为什么，宋宇彬依旧放不下，那个小时候拼命保护自己画像的女孩，他不相信那样执着善良的吴文芝会做出那种事情。
“为什么？原来的你并不是这样，我真的不相信那些事情是你做的。”宋宇彬看着吴文芝，幽暗的眸子闪过一丝波澜，像是可怜又像是同情。“是！是我！没想到你们都知道了，哈哈哈！这样也好，我也不用在胆战心惊地继续在这里呆下去。”
吴文芝看着宋宇彬，有些不服气的笑着，眼里闪着倔强的泪水，手上的书本也随着掉落在地上：“凭什么？！得到了俊表的爱还想染指宇彬前辈！我不服气，凭什么我喜欢的人都围着她转！只不过是一个贫民！”
吴文芝有些疯狂的瘫在了地上，拳头一下一下狠狠地的敲着白色的地板。宋宇彬在一旁静静的等待吴文芝的发泄，嘴唇动了动：“不用演戏了，我在找到那个男的的时候他就已经告诉我，你只是带着金丝草去，但是并没有陷害她，虽然我不知道你为什么将所有的事情都承担下来，但是我希望你能够考虑清楚，你。。。在我心中一直都是一个善良美好的女孩。”吴文芝听到宋宇彬的话僵硬的停住了动作，宇彬前辈什么都知道了？
宋宇彬最终叹了口气，走过去慢慢蹲下从裤兜里递出一只手帕：“妒忌的女人是不美的，虽然知道不是你，但是我还是想对你说，我宁愿看到小时候那个善良的女生，那个为了保护自己珍视的东西不畏惧的女孩，或许你有什么苦衷，但是这样的隐瞒对你没有好处，你会被辍学！”像是叹息一般，宋宇彬想要从吴文芝口里套出一些话。
“不。。宇彬前辈，我。。。”吴文芝感激地看着宋宇彬，到了现在竟然还能够相信自己，只有宇彬前辈！在那么多人都唾弃自己的时候，就跟小时候一样，总是用着温柔的眼神看着自己的人。可是她不能说，也不敢说，毕竟那个人。。。。。
宋宇彬看着吴文芝叹了口气，不再说什么，吴文芝看来不打算揭穿那个人，既然剧情已经改变，自己又能怎么样呢？但是那个人到底有什么阴谋？这样的陷害金丝草？剧情里似乎并没有提到，真是。。。不管他一定会查出那个真正的主谋！
宋宇彬只留给了吴文芝一个背影，吴文芝低垂着头，明天就要转学了呢，再也看不到。。。。就在这时候，浮动的空气中传来一句轻轻的低喃声，那样的温柔、那样的温暖：“你。。。明天不用转学，留在这里吧。”诺大的楼道里，只留下泪迹斑斑的吴文芝，以及她脸上那明媚感激的笑容。
已近黄昏，太阳渗透着红色，半边挂在山头。寂静的校园本该是人流不息的放学高峰，却只有零星的人走动着，诺大的校园显得怪异的宁静，拿到说今天的神话高中有什么不同的活动吗？
“丝草！”宋宇彬看着从教学楼推着自行车出来的金丝草，善意的招了招手，略带宠溺的笑容挂在唇边。“啊！宇彬前辈你怎么来了？”金丝草看到斜靠在墙边的宋宇彬有些惊喜，叫了一声，向着宋宇彬跑过去。“啊？没有我是来护送你啊。”宋宇彬将上衣的扣子扣好，轻轻撩动刚刚被风吹乱的头发，邪魅的脸庞看起来似乎有些疲惫。
“有什么好护送的。”金丝草推着自行车和宋宇彬并排正走着，正天真的看着宋宇彬的侧脸，突然一团面粉和鸡蛋打在了金丝草的脸上，小心的避过了宋宇彬，却准确的砸到了金丝草身上，不由得感叹那个学生扔球的准确力。从四面八方涌来的，全校的学生都紧紧地围着金丝草和宋宇彬，在空地上形成了一个包围圈。
宋宇彬抱着肩，冷眼看着周围的人，脸色愈加凛冽：“滚！”“宇彬前辈！你不能让她给迷惑了！我们这是在救您！”所有的学生眼红的看着金丝草，不知廉耻竟然还跟宇彬前辈走在一起。“不要让我说第二遍！如果你们想死的话。”
宋宇彬扬起下巴一字一顿地吐出冰冷的话语，斜睨着周围的人，琉璃般的眸子轻轻转动，眼角微微一扫，黄昏的袭风吹动了宋宇彬校服的衣摆，酒红色的头发不羁地飞舞着，银色的山钻耳钉折射出红光，俊美的脸庞被投射出一片阴影的轮廓。
所有的人痴迷地看着宋宇彬，有的都忍不住周围的温度害怕地向后缩了缩。“宇彬前辈，给您添麻烦了，不过我自己的事情应该自己承担，不能够连累你了，真的很谢谢你。”
金丝草向宋宇彬鞠了一躬，站到了那帮学生的面前，所有的人眼里散发着厌恶、恶毒通通将手里的东西砸向金丝草。宋宇彬看着金丝草倔强的眼神却又不好勉强。金丝草忍着眼泪跪坐在地上，身上已经狼狈不堪，黑色的丝袜已经变得破损，膝盖骨的部分渗透着血丝。
宋宇彬看到，有一个男的竟然拿起旁边的木棍，向着金丝草挥了过去，来不及了，宋宇彬冲上去将金丝草护在怀里，硬生生地用后背接下了这一棍，发出一声闷哼。“你们在干什么？！”具俊表赶过来看到的就是这一幅景象，发狂的将周围的人拨开。
“宇彬！你没事吧？！”苏易正跑过来看着宋宇彬，焦急的想要撩开宋宇彬后背的衬衫。“喂！金丝草！”具俊表则是抱起了早已昏厥的金丝草，凶狠的看着周围的人。宋宇彬抬起头揉了揉自己的肩膀和脖颈，嘴边勾起冰冷的笑容，双手压得咯咯作响，转过身轻轻转了转自己的头，弹了弹自己的衣服，面无表情地向着那个男生走去。
“啊！宇彬前辈，我、。。。我我。。。不是故意的。”说完颤抖的扔掉棍子，跪倒在地，磕头求饶。“喂！你们！知道不把我的话当作一回事下场会怎么样吗？这么不听话的话很难办呢。”宋宇彬蹲下去用指尖勾起那个男的的下巴。“左边还是右边？”
宋宇彬慢慢的撸着自己的衣袖，语速缓慢，像是问天气一般问着男子。“啊？！”男子有些疑惑的歪着头，但是身体止不住地颤抖，“呵，那就是中间了？”宋宇彬发出一声轻笑，头微微向旁边偏了一下，然后猛地扬起拳头冲着那个男生的颧骨狠狠地一击，正中面部中央。
看着瘫软昏迷的男子不屑地扔在了地上，拍了拍自己的手，插着兜不带一丝留恋的看向其他人：“知道吗，不听话就是这个下场。”苏易正看着宇彬的背影头痛的抚着自己的眼角，又怜悯的看向地上的男子，替那个在地上的男子好好同情了一番，空手道黑带六段啊，黑道可不是白混的，估计要住3个月的院吧，貌似颧骨全部都碎了呢。
“从现在我宣布金丝草是我的女朋友你们有什么意见吗？”具俊表有些得意的看着神话的其他学生，自己的心愿现在已经实现，他是真的很喜欢金丝草，同样的金丝草使他明白很多道理，没想到霸道的自己也会有被掳获的一天，但是是金丝草的话感觉也很不错，具俊表有些愉悦的想着。而坐在具俊表身旁的正是一脸不解的金丝草。
“是！”所有的人不情愿的答应着，真善美嫉妒的看着金丝草，自己学校的白马王子少了一个，竟然还是被自己最讨厌最看不起的平民给抢走，这种好事。。。真是不甘！周围的人想必都是抱着同一种心情，都是脸色不善的低声议论，就在大家无趣地想要散去的时候，一个不同寻常的声音打断了众人。“我有异议！”
第二十五章
独特的嗓音特别的好听，带着熟悉的味道，所有的人循声望去,全部呆愣在那里，一身雪白的休闲服，半长的金丝发丝，白皙滑嫩的肌肤像是上等牛奶一般在阳光下灼灼生辉，入眼的是俊美精致的五官。
琉璃般的眸子不再是冷漠的疏离，波光潋滟眸光闪动像是一汪春水带着渗透人骨的温柔，换上了灿烂的笑容，玫瑰色的唇瓣闪着美丽的光泽，魅力直线的飙升。尹智厚，分别了两个星期重新回到大家身边的尹智厚，可是变化确是那样的大,同样的给人的感觉也是那样的震撼。
宋宇彬晃动着自己的酒杯，若有所思地望着在那边跟一群女人嬉笑调情的尹智厚，幽暗的灯光下尹智厚的侧脸显得更加柔和，但是不包括脸上那一抹假笑，以及那即不符气质的动作，受到闵瑞贤的刺激了吗？还是长大了啊。苏易正靠着宋宇彬坐下夺过宋宇彬手中的酒杯，好笑的顺着宋宇彬的视线看过去：“很奇怪啊，智厚变得有人情味了，不过似乎有些过头了，魅力直追你的当年啊。”
“恩？苏易正你什么意思？！我还在这里，说的好像跟我快要死了，我没老！如果没错的话，要算老头你还比我大几天呢。”宋宇彬支着脑袋手指轻轻的扣动桌面，用话语狠狠的敲击着苏易正，眼皮有一搭没一搭地看看金丝草，又返回来看着尹智厚说不出的怪异，这样的智厚自己还真是不喜欢呢。
而一旁的苏易正不住地打了个哆嗦，天似乎变冷了呢，抽动了高挺的鼻子，识趣的走开了。
“喂！俊表还记得咱们打的那个赌吗？”宋宇彬和具俊表回家的路上，宋宇彬看着方向盘，似乎在思索着什么，询问道。“恩记得啊，怎么了？”具俊表透过车窗转过视线看着宋宇彬，不明白宋宇彬为什么这时候提起那件事，不过只是一个玩笑，但是如果宋宇彬真的要认真的话，他具俊表还是给的起的。
“啊！既然这样我赢了，那可以提个条件吧，你不会耍赖吧？”宋宇彬刹了车，两只手搭在方向盘上，眼眸里半是狡黠、半是慵懒的问道。
第二天——
太阳刚刚升起，泛着白色的肚皮，秋佳艺、苏易正、尹智厚、具俊表、金丝草一脸没有睡醒的表情，全部到达机场，看着身旁华丽的私人飞机，以及机翼上夸张的红色造型。“宋宇彬搞什么鬼，不是告诉他时间了吗？”具俊表不耐烦地看着表，明明是他说要出去旅行，怎么自己到是先迟到了，没看见本大爷眼眶地下多了两个青圈吗。
“啊！来了！”苏易正看向远方驶来的保时捷，咬牙切齿地吐出字句，该死的他现在的精神极度不好。宋宇彬一身热带风十足的短裤上衣，带着黑色的大墨镜，夸张的草帽冲大家招了招手，就在大家想上去狠狠的教训宋宇彬一顿的时候。另一侧的车门也打开，一个意外的客人，苏易贤拿着行李包同样的衣着，扬起优美的下巴。“哥哥！”苏易正看到苏易贤有些惊讶。
“恩，我们本身就看中了这块度假的地方，准备进行下一次的合作，所以就把他也带来了，想一起去研究研究，也是考察一下投资的方向，再说是易正的哥哥也不是外人。”宋宇彬解释道，但是丝毫没有注意到，在场的其中两人，因为宋宇彬所说的“不是外人”那句话脸色黑了好几个档，周围的温度也冰冷不少。
“行了走吧上飞机了！”具俊表本身就是有些急躁，有看着其他三个人摸摸唧唧的，索性不耐烦的拉着金丝草先前一步上去，紧接着是苏易正、秋佳艺和宋宇彬，最后的。。。。尹智厚刚想进舱门，却不巧的根另一个人不约而同的撞到了一起，尹智厚看着苏易贤，露出一个微笑：“你似乎和宇彬很熟？”
苏易贤也被轻轻的撞了一下，听到对方这样问，嘴角勾起，愉悦的答道：“恩，关系。。很好（着重读音）。”“是吗？！尹智厚。”尹智厚伸出了修长的手指。“苏易贤，久仰大名，我很喜欢欧洲足球队，也希望能够和海岩财团合作。”苏易贤伸得更长。“我也是，胜利斯顿电影外景公司，我们正好也要做些宣传。”尹智厚放手，脸上的笑容愈加美丽灿烂。
苏易贤淡淡的说着，嘴角扬起一个漂亮的弧度，幽暗的眸子闪着不明所以的光。两只狐狸，同样的腹黑，貌合神离、心怀鬼胎。
淡蓝色的大海，曼妙的身姿在舒展着，伟岸的礁石嶙峋耸立，雪白的浪花拍打着细软的沙滩，呼啸的海浪浑浊的排向天空，阳光点点散落在幽蓝色的绸缎上清澈透析，翻出不同寻常的点点金黄，异常精致的海岛小楼古香古色地游移在海水之上，好一个海上之城度假天堂。
“哇！这里好美啊！这里叫什么？”金丝草和秋佳艺到处地张望，兴奋至极。“穆埃奥岛直属于神话集团，宇彬也在这里买了块岛在迪拜。”具俊表拿着果汁瞥向一旁的宋宇彬。“确切的来说应该是跟韩国差不多大小的人工岛。”
苏易正纠正着：“想必就是要用那块岛进行合作吧。”“呐！只不过是买来玩的而已。”宋宇彬一身粉色的T恤，头上戴着黑色的高帽，轻轻的咬着自己的吸管。秋佳艺和金丝草听完差点喷了出来，有钱人啊。
“真的吗？好准啊！”宋宇彬一行人走在大街上看着繁华特别的街道，人来人往川流不息，各式各样的货品琳琅满目、应接不暇，金丝草和秋佳艺兴奋地在街上逛着，时不时拿起小摊上的货品向着5个人炫耀着。
“好神啊！”金丝草看着从一个有些古怪的旧房子出来的韩国女生，有些好奇地上前询问：“你们这里是干什么的？”“这都不知道，是算命的！很准的！”韩国女生兴奋地看着金丝草，竭力的推荐着。
“喂！你们想进去？”具俊表看了一眼房子，古怪地皱了皱眉。“恩！当然了！听说很准我们想进去看看！”具俊表有些不耐烦的瞥了一眼，有些犹豫，转脸向其他四个人说：“我就不进去了，你们陪他们两个人去吧。”
“我也不去了，你们进去吧。”苏易贤收敛了温文儒雅的气息，略带无趣地看了一眼屋里。“那我也不去了。”苏易正一看自家的哥哥不去，自然也赔了陪笑容，一脸的不感兴趣。经过好一番商量，结果就剩下宋宇彬、尹智厚陪着金丝草和秋佳艺走了进去。
“哇！好恐怖啊！”金丝草和秋佳艺互相牵着手，看着有些阴森的屋子，房间的横梁挂满了垂落的布条，有些复古的原始装饰着实让人直冒冷汗。宋宇彬走在尹智厚的前面，摸了摸鼻子也为这稀奇的建筑捏了把汗，却没有看到尹智厚略带保护的姿态，走在宋宇彬的身后。
房间的正中央，一个头戴纱巾的黑皮肤女人，正坐在一个水晶球前，嘴里神叨叨地念着什么，手上的动作也不停，房间的光线有些昏暗，看的并不真切，台下有几个零星的女孩虔诚的跪在女人面前，进闭着眼双手抱在胸前。
“。。。。。。”等到上一波的女孩都已经完事，金丝草和秋佳艺才赶上前去。女人细细的打量了金丝草和秋佳艺后，闭起眼好一阵，说出的英文跟电视剧中大同小异，宋宇彬有些兴趣缺缺地套出了钱包准备付钱。
“啊！你！你怎么会！”女人看见搜看见宇彬眼里有些恐慌，瞬间脸色变得煞白，声音有些哆哆嗦嗦：“本不该属于这个世界的人，来到这个世界，你想改变谁？你的爱人又会在何方？禁忌之恋将在你的身上发生，在同伴中谁才是你的那一个灵魂伴侣？你的道路将多么坎坷！不坦率。。不坦率。。。”
宋宇彬拿钱的手停顿在那里，眼神有些涣散，这个女人似乎知道些什么呢。“。。。。。”尹智厚狠狠的瞪了一眼在那里胡言乱语的女人，抿着唇不发一言，脸色显得有些阴沉，紧紧的握住宋宇彬的手，些许的痛楚让宋宇彬回过神来，手指轻轻一抖将钱放在桌上，静静的走了出去，心里确是无味杂尘，不坦率？灵魂伴侣？到底是什么？
第二十六章
已近黄昏，具俊表带着金丝草几个人一起出海去冲浪了，只剩下宋宇彬和苏易贤两个人打理着厨房。“你们家弟弟是不是又跟秋佳艺玩去了？”宋宇彬准备着晚餐，看着帮忙打下手的苏易贤，嘴巴里叼着一根汤匙懒洋洋的瞥向苏易贤：“你都不吃醋啊！还是说认输了？”
“那还是看看你们家尹智厚吧，我看得出来他身边的女伴好像很喜欢他。”苏易贤不理会宋宇彬那明显的挑衅，放下菜刀，别有深意的看了宋宇彬一眼。
宋宇彬横瞪了一眼，有些不屑地轻哼着，不再跟苏易贤斗嘴，他知道自己是说不过那只腹黑老弟的，在某些方面他和他一点也不像，他都怀疑苏易贤到底是不是自己的亲弟弟，得到了那样的遗传因子。
“干嘛啊，不说话了？还是戳到你痛处了？牙痛的话我给你找药？”苏易贤笑着拿起勺子挑衅的冲宋宇彬扬了扬。“什么啊！你这小子！”宋宇彬鼓起腮帮子，下巴颌起，拿起身边的卷心菜就扔了过去。“别跑！”宋宇彬拎着打蛋器追着苏易贤，一时间本来整洁的厨房显得有些杂乱。
“你们在干嘛？！”苏易正脸色有些不善地看着打闹的两人，刚刚好不容易回来都没有跟金发女郎好好的聊聊天，马上就赶过来，谁知道会看到这种情景,不知道怎么回事苏易正觉得自己的火气一下子就窜到了老高。“啊，没有，只是想出来找你们，没想到你们这么快就回来了？怎么样玩的好吗？”苏易正看着一脸笑容的苏易贤还有他不在乎的语气，有些气愤地拉起秋佳艺的手，而秋佳艺只是尴尬对着宋宇彬和苏易贤笑了笑，还不忘狠狠的瞪了一眼苏易正，想要甩开那只爪子。
“完了，你死定了！易正生气了，他该不会被佳艺拐带走了吧，你没机会了。”宋宇彬一脸看好戏的样子举起手横在眉间，望着苏易正那别扭的背影、极快的脚步，又转身挑着眉挑衅苏易贤，小样的看你怎么办。
苏易贤刚想狠狠的反驳，突然看到从背后走来的尹智厚和他的女伴，感情尹智厚的眼神一直都没离开这里啊，苏易贤腹黑的笑了笑，美丽的丹凤眼一转，看着慢慢接近的两个人抓准时机，不怀好意地将宋宇彬一把抱在怀里，挑了个“十分好”的角度，在宋宇彬耳边低声说：“宇彬，你知道你背后的人是谁吗？尹智厚哦，你说他看到这个情形会怎么样？是不是。。。。。”满意地看到尹智厚明显僵硬的表情，以及眸子中的怒气，苏易贤识趣地耸了耸肩放开了自己的手。
宋宇彬脑袋的青筋猛蹦，桃花眼死死的盯着一脸无辜的苏易贤，不回头一眼，潇洒地走进厨房继续工作着，可是他似乎忘了尹智厚一直看着这里。而且刚刚的情形一丝不露的看到了。就这样所有的人各怀着心思，一直到了晚上。“喂！苏易正你干嘛跟那个秋佳艺走的那么近？”宋宇彬夹着自己喜欢的菜色，有点明知故问的感觉。
“她是个好女孩啊，别管我了，到是宇彬你还是离我哥哥远一点，他可是男女通吃。”苏易正神色有些紧张，但是不想让宋宇彬看出来，只是一个劲的说苏易贤的坏话，嘴硬道。“男女通吃？！有意思，难道我不是吗？苏易正你是在小看我吗？”宋宇彬意味深长的话让苏易正带愣在那里。
“宇彬，你这话什么意思？”苏易正小心翼翼地询问，嘴角的微笑也消失不见，语气显得有些严肃。“字面上的意思。”轻轻的耸了耸肩，宋宇彬不理会身后的苏易正，拉开空着的椅子微笑的看着身边的女伴，将盘中的食物送到嘴里。
“喂！宋宇彬我是认真的，你不可以喜欢我哥。”苏易正连忙占了宋宇彬对面的位子，难得表情有些严肃，静静的转着手里的叉子，一点也不被诱人的菜色吸引，似乎连动一下的欲望都没有了，只是是时不时用余光瞥着宋宇彬，说话的语气十分的迅速。
“放心吧！我和秋佳艺一样，我看人的标准还是有的，不对胃口的不吃，倒是你，有没有想过，你哥早晚有一天会结婚，会离开你，到时候你怎么办？找你嫂子跟个女人抢丈夫？”
宋宇彬狠狠地将苏易正敲醒，苏易正拿着杯子的手就这样停在那里，唇边的微笑也显得很不自然，似乎真的在想着宋宇彬刚刚所说的话。“呦！宇彬你跟易正在那里嘀嘀咕咕地说什么呢！不会有什么小秘密吧，算了算了！”具俊表在一旁冲宋宇彬使了使眼色，喊道：“赶紧来！咱们不能辜负这么好的景色！跳舞吧？”
宋宇彬将手里的叉子放了下去，看着具俊表一脸想要邀请金丝草跳舞的表情，以及那副不华丽的借口，贴心地转身准备请金发女郎共舞，谁知道往旁边一扫。。。。。。无语了。显然苏易贤这只老狐狸很不想让自家的弟弟跟秋佳艺有太过多的接触，早早的伸出手绅士一样诱惑着秋佳艺，苏易正呢也毫不示弱两兄弟将秋佳艺送向十分尴尬的境地。
再看另一边具俊表那个傻瓜，竟然将金丝草送到了智厚的怀里，尹智厚看着金丝草温柔的笑容真是刺眼至极，从回来后就没有跟自己说一句话，现在抱着剧中的女主角在那里亲亲热热，尹智厚你这些都是做给谁看的！
宋宇彬觉得自己好像吃醋一样的小媳妇，不知道尹智厚心里是什么想法，宋宇彬自作主张的认为他是在对自己挑衅，故意做给自己看，至于为什么会有这种感觉，宋宇彬不想多想，如果自己继续这样弱势下去，难道这一趟旅行就忍气吞声？！
未免太小瞧我宋宇彬了吧，老虎不发威你当我是病猫。宋宇彬这么想着帅气的将自己的帽子拿下，将自己的黑色小马甲一穿，起身直直的走向秋佳艺，在秋佳艺面前鞠了一躬，然后有力地将秋佳艺拉了起来，将帽子戴到秋佳艺的头上。
探戈起源于情人之间的秘密舞蹈，男士搂抱的右臂和女士的左臂都要更向里一些，身体要相互接触，重心偏移，男士主要在右脚，女士在左脚舞步。华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱。演唱者时而激越奔放，时而如泣如诉，或嫉世愤俗，或感时伤怀。
其实宋宇彬所跳的是在探戈里的milonga就是一种比较开心欢愉的探戈舞蹈类型，源自于非洲的热情Habanera舞曲以及欧洲的轻快Poca舞曲，因此男女舞者在配合这种活泼俏皮的milonga音乐时，通常会摆脱原本阿根廷探戈的深沉哀愁，而转为男女相互嘻闹玩耍的气氛，自然肢体的接触也大大的增加。
热辣的舞姿，秋佳艺完美的被支配，宋宇彬迷人的眼神，到位的动作，让人大汗淋漓。“尹智厚！换舞伴，轻轻将秋佳艺一个转身送了出去，接到了金丝草。”“喂！喂！宋宇彬！也该把杂草还给我了吧。”具俊表像是防狼一样将自己的女朋友扯了回来。
宋宇彬无奈地耸了耸肩，回到自己的位置默默的吃着自己的晚餐，玩也玩够了，风头也出尽了，仔细回想，自己的举动还真是幼稚，可不知尹智厚在见到宋宇彬的那一刻起就时时地关注着，一边跟自己的女伴谈笑，尹智厚的眼神没有离开过宋宇彬。
“喂喂！我跟金丝草一间房，你们呢？”具俊表拿着钥匙在手里转来转去。“我跟秋佳艺小姐一个房间好了，绝对不会做出什么越轨的事。”苏易贤优雅的笑着看着秋佳艺，那爪子就往人家脸上抓去。“。。。够了！哥哥你跟我一个房间！”苏易正眉毛一抽一抽的，嘴角抽动抓住自家哥哥的爪子，如花般的美貌出现了一丝裂痕。
“哦？小正想要跟哥哥一间房，那好吧我今晚就陪我可爱的弟弟吧。”苏易贤装作很为难地样子，但是嘴边比花还漂亮的笑容足以说明自己有多么的愿意。“那我和秋佳艺一起吧。”宋宇彬不放心一个女孩子自己睡，再说自己绝对不会做出什么事。
“绝对不行！”金丝草和苏易贤大声的喊了出来，宋宇彬刚接过的钥匙掉在了地上。我难道就那么不值得信任，宋宇彬肩膀抽动着。前者是因为担心自己的好友，虽然知道宇彬学长是一个很好的人，但是对于这方面。。。
后者是为了保护自己老姐的性取向问题，还有清白问题。但是却不知道此话一出看在每个人的眼里，听在每一个人的耳里，每一个人心里都是一种不同的想法。“跟我吧，回来以后我还没有跟宇彬好好聊聊呢。”尹智厚捡起地上的钥匙对宋宇彬扬起一抹绝代风华的微笑。
第二十七章
“喂喂喂！这么早就睡觉太无聊了吧，找点好玩的吧，好不容易来度个假，一定要玩尽兴啊！”具俊表仰起头看了看前台的表，不知道在自己胡乱想些什么，突然噗哧一声乐了出来，然后想到还有其他人在场，尴尬用手掩住口，咳了咳掩饰刚刚自己的失态。
“那你想干什么？又想到什么鬼点子，肯定没什么好事。”苏易正没好气的看了一眼具俊表，臭小子再继续得寸进尺，他就要爆发了，大晚上都快12点了还不晚？！他可没有什么美国时间，让具俊表浪费，都累了一天了，还瞎折腾什么，总之苏易正现在很不爽地瞪着具俊表。
“不会是要看鬼片吧？咒怨还是午夜凶铃？”宋宇彬没有理会苏易正那快要抵得上煤锅的脸，反倒是应和着具俊表，最好玩他一个晚上，并不是想要存心跟尹智厚抬杠，而是他现在并不想跟尹智厚独处，他们两个能有什么话题？更别提一个晚上了，再说看鬼片要是金丝草害怕的话。。。。
“喂喂喂！宋宇彬！我怎么可有那么不华丽的想法！你想得太多了吧。。”具俊表一时语塞，撇了撇嘴不屑地哼了一声，嚣张的眉眼挑的老高，宋宇彬这个臭小子瞎想什么呢。“呵。。。那你说吧玩什么？我们都奉陪到底。”宋宇彬摸了摸鼻子，桃花眼一弯，将两手随意摊开、歪着头看着具俊表，他倒要看看小具童鞋要耍什么花招。
“本大爷在早就在来这里之前就已经调查过了，穆埃奥岛有着一个传说，传说午夜十二点在岛上最高的阁楼里和自己最心爱的人亲吻，那么他们的爱情将会得到所有的祝福，会相伴一生，而且每一年来到这里度假的人都回去那里，一直以来都是岛上最为活跃的地方。”具俊表语气十分的愉悦，小孩子气的表情在大男人脸上表露出来，竟然没有一丝的孩子气，反到让英俊的脸庞多了分可爱。
金丝草抬头看了一眼具俊表，脸颊微微泛红，随后赶紧假装和秋佳艺说话转过了头。
“你说的是真的？为什么我不知道？”宋宇彬疑狐地看着具俊表，他什么时候对这些东西感兴趣了？还美丽的传说？别开玩笑了，原来一提到这些就不屑地哼哼，多一分都不愿意将时间浪费在这种小女生信奉的爱情传说上的具俊表大人，竟然自己主动上网查起来这些东西，这不禁让其他几个人大跌眼镜，况且对于这块自己马上就要收购的土地，他还真的不知道有这么一个传说，难道是自己太过于孤陋寡闻？
宋宇彬有些感叹这就是爱情的魅力啊，具俊表恐怕现在连金丝草要天上的星星，都要搬个梯子给摘下来，真是用情至深啊。“废话当然是真的！”具俊表大声的嚷嚷起来，脸色微微有些涨红，不只是因为情绪激动还是其它什么。。。总之就是很红。
“哇！佳艺你说怎么样？我们去看看么？没准能够碰到真命天子！”金丝草兴奋地拉扯着秋佳艺的衣袖。
“恩恩！好啊！我也是这么想的，要是能够碰到自己的灵魂伴侣那多幸运！”秋佳艺一听，一扫刚刚的倦意，脸上露出向往的神色，同样的和金丝草双手交握。
“喂喂喂！金丝草！有我在你还想着别的男人？！”具俊表很不满地看着一脸兴奋的两个小女生，似乎事情的发展偏离了自己本来的意愿，该死的这个金丝草到底在听什么啊！“这里的男人有比我更好的吗？！”
“切！没准这里好的男人比你多得是呢！你看你眼前不就有几个，智厚前辈、宇彬前辈、易正、易贤前辈，还说什么自己最好，真是大言不惭！”金丝草撅了撅嘴，眼神有些不屑地看着具俊表，老是那么自大！真不知道他这种性格怎么还会在学院那么受欢迎，是不是那些女生都瞎了眼睛！尽管之前对他有一些好感，但是刚刚听了他的话，现在没剩半成。
具俊表隐隐有发怒的气势，又要跟金丝草打一场嘴架。苏易贤抬了抬自己的眼睛，颇为无奈，出声打断了两人碰撞出火花的视线：“好了，既然是这样，大家一起凑个热闹吧，现在也不早了，估计那里已经人潮攒动了，再不快点咱们可就占不到位置了！”
具俊表一转头，所有的人都翻了个白眼，不理会他们两个人，径自向着阁楼的方向驶去。
贝因迩阁楼——作为穆埃奥岛上最著名的风景线之一，通体雪白的小巧阁楼，塔顶被红漆染成漂亮的颜色，在各个建筑的正中央，显得并不起眼，但是只要人们一进去就能够发现别有洞天，看似不大的阁楼却能够容纳400多人，而令一种比较奇特的景象，便是如果在夜晚，繁星笼罩，月光会渗透房屋的四壁直直照射在阁楼内，形成一种天然美丽的光线，在上空俯瞰，还会发现贝因迩阁楼在整个蔚蓝色的大海上仿若一颗红色的珍珠。
说是著名也是因为情侣的信奉，所以很多年龄大些的人，并不知道它的存在，只有每年的5月分，那样特别的一天，来到这里祈祷的人潮汹涌，似乎连一丝的缝隙都无法插足。
也许是因为时间的问题，在宋宇彬一行人到达这里的时候，阁楼早已经被填满，对于他们这么大的团体，似乎是挤不进去呢。“喂！这。。怎么办？”苏易正嘴角抽动了几下，有些僵硬的回头。“啊？！这么多人。。”金丝草和秋佳艺探头张望了一下，看到慢慢的人群不禁有些失望的地下了头，收回了自己的目光。
“似乎是来晚了。”宋宇彬皱了皱鼻子，美眸在人群中流连，微微带着惋惜的口气。“唔。。好不容易来一趟。”秋佳艺和金丝草似乎还是有些不甘，恋恋不舍地望着阁楼。“宇彬，你也想进去吗？看不出你还有这种爱好啊。”苏易贤朝着宋宇彬靠了过来，镜片后的丹凤眼带着笑意，本身一副很好的皮相，调侃的调调，在宋宇彬看来却有些欠扁。
“易贤。。。。”宋宇彬反手抓住了苏易贤的手，桃花眼半眯，在别人没有注意的时候，轻轻勾起脚尖使劲的蹭了一下苏易贤的后脚，却没想到苏易贤早就留了一手，修长的身子敏捷的往旁边一闪，反身抓住了宋宇彬的肩膀。
“。。。。”尹智厚冷漠的看着身旁两人的互动，眼眸的深处更加的幽深晦暗，紧绷的下巴看不出太多的神色，双手抱着肩膀，下巴扬的高高的，月光在他的脸上投射出一层阴影，如果这时候宋宇彬回头，他会发现这样的尹智厚从来没有见过，冷寂、高深莫测、如寒冰一般高贵的美男子似乎变得跟原来有些不太一样了。
“呼。。。别闹了。”苏易正叹了口气，现在这幅场景，简直就跟幼儿园的小孩打闹玩耍没什么区别，现在最重要的是怎么能让他们到达楼顶，揉了揉漂亮的眉毛，苏易正恍然大悟，他怎么忘了，对付女性最好的武器，看来真是跟他们呆惯了，自己的思维也变得迟钝，想着苏易正嘴唇上挑，迷人的酒窝微微露出，浅浅的。姣好的英俊面容像是绅士一般，朝着那边的女人走去。
“呦！美丽的小姐们，这么晚在这里是不是想要为自己求个好姻缘？”苏易正懒洋洋的语调富有磁性的声音听的人心痒痒，所有的女人全部转过头去，在看到苏易正的一霎那见，全部停止了叽叽喳喳的议论声，全部呆滞在那里，她们看到了什么？真命天子！难道这个地方的传说是真的？！还没有祈祷就送来了这样一个美男子？天哪！眼前人的美貌简直让人心醉。
“。。。。。各位小姐，有没有听到我说话呢？我们也是一样的，可是。。”美男子皱了皱眉，所有的女人的小心肝都怜爱的颤了颤。“能不能行个方便让我们进去，毕竟我们也是难得来一次。。”苏易正柔柔的语气，迷人的笑容，高贵优雅的姿态深深的迷惑着每一个人，在场的单身女性全部盯着苏易正的脸猛瞧，有男朋友的，不顾男朋友在旁边不满的拉拽，硬是定住脚步一脸向往的看着苏易正。
苏易正向着身后使了个眼色，几个男人都十分不屑地瞥了撇嘴，他们出马也一样能够搞定，什么啊，苏易正这么爱现？！而金丝草和秋佳艺都是一脸期待感激地看着苏易正，拉起手连忙跑进阁楼，同样的几个男人哼哼唧唧地跟了进去，而剩下的女人还望着他们的背影久久不能回神，她们刚刚又看到了什么？！5个美男子，哦！老天爷，太感谢你了，我没有做梦吧？！今晚注定是一个不平静的夜晚！
第二十八章
“哇！好美啊！”金丝草和秋佳艺站在阁楼上仰望着星空，月光透过四壁的圆洞打在人的身上、地上形成一道美丽的风景线。
传说中蓝天和大海是一对恋人，他们相互爱恋着，上帝也在被他们感动着，但上帝知道他们是不可能在一起的，分开的日子总是会来到的。但上帝不知道的是大海变心了，他爱上了小溪，因为小溪永远都是流向大海的。
大海向蓝天提出了分手，蓝天是个很安静很善良的人，当他听到大海要和他分手，他没有伤心、没有挽留，他答应了大海的无理取闹。但分手之前，他向大海提出了一个要求，就是要大海永远牵着他的手，他知道上帝很爱他和大海，他不想让上帝知道他伤心难过，更不想让上帝为他的爱情而难过。
后来，在世人的眼里蓝天是大海的恋人，他们还是相爱的，因为大海总是和蓝天不分离的。但就算没有大海的变心，他们的爱情也是不会有结果的，因为蓝天如果结合了大地，那人和动物就会失去共有的家园。后来大海慢慢的干涸甚至死去，而蓝天逐渐变得忧郁，也认清了自己对大海的感情，可是蓝天知道自己明白的已经晚了，最终留下了一片黑暗，追随着大海。。。
他们在用生命相爱着，上帝在心里默默想着，两个人能相爱，是很不容易的
因为在这之间，需要五千年的时间才能修来这一份缘份，这一份爱情。
相爱的人之间相隔着九重天和十八层地狱，想要在一起，必须承受世间最大的痛苦。自然的变化规律是不允许他们相爱的。可上帝真的不想再拆散这用，五千年的时间求来的爱情，因为他回忆起了蓝天和大海的爱情，回忆起了蓝天伤心郁决和绝望的样子，。
于是上帝同意了每一年的5月那一刻的某一天，蓝天和大海能够看到彼此，于是这里就有了这个传说，只有真心相爱的两个人在这一天来到这里，对着远方祈祷，那么他们的爱将会得到祝福，将会相伴到老。
海浪翻滚卷起浪花拍打在阁楼的下部，发出阵阵响声，看不清海岸线，接着月光只能够看到眼前，暗黑的蓝色海水，没有白天那样的柔和，袭来的海风像情人的呢喃，轻抚在脸颊带着一丝湿意。
不知道为什么竟然有些惆怅、叹惋的味道，难道这就是那对情人缠绵悱恻的爱情？对待世俗不允许两人在一起的恶果，最终只留下那一条海天相接的岸线？
宋宇彬看着幽幽泛着蓝光的大海，不知怎地觉得和自己是那样的相似。。。
尹智厚一转头，看见宋宇彬默默的站在阁楼的扶梯前，那脸上带着的落寞与孤独让人心惊的心痛，看着月光扑撒在宋宇彬那纤细修长的单薄身影，耀眼的红发闪着诡异的光泽，被海风吹得散乱，妖冶的让人心惊。
飞舞的领带，吹开的衬衣，尹智厚竟然觉得宋宇彬好像要随风而去，心下猛地一抖，手指不由自主的向着宋宇彬的方向抓去。“宇彬？！”却被另一道突然响起的声音硬生生的打断。宋宇彬还在叹息那动人的爱情故事，意外的听到一道熟悉的声音。
宋宇彬转过头，看到声音的主人似乎愣了一下，随后脸上的表情不知道怎么回事，竟然变得十分的“狰狞”，像是想到什么，宋宇彬不自觉的挪了挪步子，挡住自己的脸。“喂喂喂！是宇彬对吧？！”声音的主人似乎十分的不满，慢慢的从屋内走出来，皎洁的月光打亮了来人的身影，十分的高大。
宋宇彬见到老朋友！干嘛还躲我？！”声音的主人带着一口流利的英国腔隐隐夹杂着一丝不满，深刻的五官，凹凸感极强的轮廓，以及那一双出色的深邃闪亮碧绿色眸子，外国人？而且还是一个标准的外国美男。
就在外国帅哥向前走来，想进一步开口的时候，四周的灯突然灭了，布在墙壁四周的洞眼不知被什么堵住了，光线被遮挡住，二楼变得一片漆黑，伸手不见五指，与此同时小小的阁楼周围响起了女人们的尖叫声，震得宋宇彬的耳膜都有些疼痛。
宋宇彬本身就离栏杆很近，而栏杆也很低，被这突如其来的情况吓了一跳，只觉得眼前一片漆黑，本身还很宽敞的四周突然传来阵阵的热感，好像有很多人都向这个方向挤过来，压得透不过气。
宋宇彬努力的站稳脚步，让自己尽量不忘略低的栏杆靠近，以防被人挤下海，拼命的往楼梯口靠拢，但是还是又很多人向着自己的方向涌来，杂乱的人潮中几个大胆的女生竟然开始抓起宋宇彬的腰部和胳膊，这下不好宋宇彬为了挣脱，只觉脚底一滑，眼看着就要着地，却有一双手紧紧的握住了他的腰，重新被抱回到了那主人的怀里。
宋宇彬刚想挣扎，却感觉到主人略带怒气的将握在自己腰际的手紧了紧，闻到熟悉的香草味，从薄薄衬衣间传来的安全感，让宋宇彬停止了挣扎，任由自己靠在主人的怀里。
本想这黑暗赶紧结束，却没有想到刚站稳脚步，神秘的阁楼竟然响起了钟声，先前喧闹的声音安静了下来，竟然静的有些可怕，在宋宇彬还在感叹这极端的两级，自己的下巴却被高高抬起，还未等宋宇彬反应过来，一个温暖柔软的湿润物体竟然贴到了自己的唇上。。。。。
傍晚的海风微微带着些许的腥味以及淡淡的海藻的味道，温热地抚过人的脸颊，有些潮湿，已近深夜，不想白天那样的美丽，私下是一片漆黑，只能听到一阵一阵的海浪声，现在的大海被月光洋洋洒洒披上一层面纱，隐隐透出的蓝显得那样神秘莫测，仿佛一眼望不到尽头。
宋宇彬穿着敞开的v字领睡衣半是懒散半是优雅地坐在房外的榻榻米上，任由月光在自己的身上肆虐着，丝毫不介意自己□的肩膀和修长交叠的双腿，以及那薄薄睡衣下隐约乍现的春色，轻轻的揉着左耳的钻石耳钉，静静的聆听着大海的声音。
刚刚碰到那种事情都是因为碰到了金在旭。
金在旭——
自己所谓的准小舅子，说是准小舅子也不尽然，确是和自己在英国同校的学弟，因为他的姐姐金惠雅——跨国公司电子科技行业巨头的富家千金，也是自家母亲给介绍的相亲对象，明着说是相亲对象，但是在暗地里某家狐狸爹妈早就已经将她视为自己以后的标准贤内助，如果没有意外，应该是自己毕业以后就准备订婚，再过个几年来个政治婚姻。
因为这层关系，宋宇彬十分的不愿意见到金，可是偏偏那小子在开学在开学典礼上，见到自己第一眼后，竟然像跟屁虫一样跟在自己的缠着自己，每天在宋宇彬身边转悠，尽管宋宇彬每次都是冷言冷语，但是他似乎毫不在意，死皮赖脸的继续缠着宋宇彬，一点也不符合本身那英俊高大的形象。
在校园里被称为金发王子的他，宋宇彬每一次见到他都像躲苍蝇一样，直到有一次翻阅学生资料，偶然知道了他竟然是自己未来相亲对象的弟弟，于是自己在和他吃午饭的时候不小心蹦出了几个字，哪知告诉他第二天后，这小子竟然没有来上学。
再过几天竟然得到了他转学到加拿大学校的消息，不过也好，至少以后不会那么尴尬，宋宇彬是这么想的，一向以花花公子而着称的他现在这个时候来这里度假也不是说不过去，只是真的很巧，精神有些游移，宋宇彬想到刚刚在阁楼里发生的事情竟然面颊有些微微发烫，但是却又十分的恼怒。
刚刚尽管光线很黑但是他可以确定，抱着自己的人的确是尹智厚，而那个吻。。。想起刚刚灯光在打开的一瞬，自己狼狈的样子，宋宇彬烦躁的揉了揉自己的嘴唇。
浴室里尹智厚刚刚洗完澡随手套起浅灰色的的睡衣T恤走了出来，静静的靠在墙边看着宋宇彬的背影，毫不客气地欣赏着那平时难以看到的春色：“不愿意跟我说话吗？”尹智厚有些嘲讽的语气让宋宇彬不悦地皱了皱眉，宋宇彬伸出手让月光洒下，透过自己的骨节将整个人照的透明，仍旧不说话。
“呵~不问问我去英国发生了什么事情？”尹智厚继续说着，看着宋宇彬好像要消失在月光下不禁有些惊慌：“没想到这么快就找到新的对象了？”宋宇彬转身看向尹智厚，没有想到一开口就会发生冲突：“你什么意思？！”
第二十九章
“字面上的意思，男女不拒吗？还是说你早就已经是这样，而原来掩饰的很好？当我是傻瓜吗？！”尹智厚挑起眉，那是宋宇彬从未见过的表情，那绝对不应该出现在尹智厚脸上的冰冷富有绝对强势的霸气。
“我不知道你在说什么，也不明白你什么意思，但是尹智厚你刚刚回来，难道你就要跟我吵架吗？我是说了，也不否认，如果你非要追根到底我也不能说什么，所以我选择沉默。”宋宇彬蹙起眉淡淡地仰望着尹智厚，什么时候自己竟然对智厚感觉到惧怕，那种表情。。。
宋宇彬将双手放在腿上，身着的睡衣，微大的领口露出了春光，白皙滑腻的皮肤透着玫瑰色诱人的光泽，削瘦精致的锁骨显得小巧可爱，已经隐约的两点殷红，恰好被上方的尹智厚一览无余。
“没有想到滥情的宋宇彬竟然也喜欢男人，我还真是不知道呢，都没有想过除了女人，你竟然连男人都不放过，看来原来对你的了解真是不深，到底你还有多少事我不清楚？！还是你隐瞒的太好了，竟然连我都骗过了，喜欢男人么？那么我符不符合你的狩猎对象？如果说是床伴的话，我够资格吗？宋宇彬！”
尹智厚冷笑一声，慢慢蹲到宋宇彬的前面，轻轻的捏起宋宇彬柔美的下巴，黑曜石般美丽的眸子带着复杂的神色，殷红的薄唇吐出及其冰冷的话语夹杂着淡淡的嘲讽，但是却带着一丝不易察觉的异样：“我还不知道，这张脸明明是诱惑女人的脸，将女人迷的晕头转向，多少人为这张脸黯然神伤？没想到这张竟然连男人也吃这一套呢，这么一看来没想到是这么秀色可餐。”
尹智厚继续用语言攻击着，头发上没有擦干的水珠滴落在宋宇彬的脸上，忧郁的眸子黑的如深潭一样，玫瑰色的嘴唇毫不留情的一张一合，俊美的脸庞竟然白到几乎透明，表情却有些邪气。
不！这不是自己认识的智厚，宋宇彬回过神来，不知是什么时候，尹智厚已经将自己的下巴抬起两张脸靠的连呼吸都能够感觉的到的距离，尹智厚冷冷一笑，竟然伸出温热的舌头暧昧地舔着自己脸上的水珠，在皮肤上流连。
宋宇彬惊讶的想要挣脱，左手抬起毫不客气地给了尹智厚一拳，趁着尹智厚被推到在地，宋宇彬慌乱的站起身要拉开门把手。却被尹智厚反手扣住，一个翻身将宋宇彬压倒了地上，宋宇彬只觉得自己的肩胛骨痛的快要碎了，但是强制在手腕的力量丝毫没有消失，清晰的疼痛感刺激着宋宇彬的神经，现在的智厚就像一头黑豹，眼神凌厉的盯着自己的猎物。
“呵，真是不能小看你，刚刚竟然在你的面前出了神，我忘了！我们的日新财阀下任总裁可是早早在15岁那一年拿到空手道六段的特级学生，真是的！为什么？！”尹智厚一只手扣着宋宇彬，一只手擦了擦嘴角的血迹，残留的血丝印在了嘴唇上，在愈发苍白的脸上对比的更加鲜红艳丽，十分的诡异，尹智厚的表情显得高深莫测，不容忽视的气息霸道的紧紧包围在宋宇彬周身。
“说吧，苏易贤和金丝草你到底喜欢哪一个呢？男女通吃？还是说他们两个都有幸得到你的关照？”宋宇彬听着尹智厚伤人的话语，只是深深的望了尹智厚一眼，别过头咬住微微颤抖的嘴唇不想为自己辩解，但是还不忘挣扎着每一个动作都很小心，不忍心将单薄的智厚推开，或许自己最不想伤害的就是他，不管他是怎样对待自己。。。。
“呵！是苏易贤吧，不得不说他的条件很好啊，年纪轻轻事业成功，相貌俊美，是最佳的床伴，在我不在的这段时间，你们上过床了吗？他抱过你吗？！在他的身下你也是这样一副诱人的姿态？！还是说。。你已经爱上他了？”尹智厚绝望的眸子染过潺潺的流水，灿若明星的眼里闪过痛苦，精致的五官全身上下散发着悲伤的气息，最后几个字就是颤抖的倾泻出来。
宋宇彬愤怒的抬起头，用牙齿狠狠的咬上了尹智厚的手腕，他很生气！尹智厚该死的！你这个臭小子，不管你怎样对我，但是你绝对不能够侮辱我！宋宇彬也有他自己的骄傲！
“既然这样，也没什么好顾及的了，用你在床上对待他的的那套来服侍我吧。”说完尹智厚低下头，不顾已经快要渗透出血丝的牙印，一手将宋宇彬的两只手高高举起牵制着。
另一只手将宋宇彬的衣服卷起，手指在皮肤上游移，直到殷红的那一点，舌头使劲地撬开宋宇彬的牙齿，激烈的进攻着宋宇彬嘴里每一处敏感的地方，迫使宋宇彬回应自己。
“混蛋！尹智厚！你在干什么！快点给我放手啊！”感觉到不对，宋宇彬狼狈地挣扎着，但是尹智厚不问不顾手上更加用力，唇齿间纠缠的发出淫靡的声音，带着丝丝的血腥味，口腔里充满了锈味，鲜红的血丝暧昧的在空气中添上绮丽，尹智厚用自己的膝盖轻轻一顶，恰到好处的分开宋宇彬的双腿。
“混蛋！尹智厚！不要让我恨你！不要做出让我恨你的理由！”宋宇彬眼睛睁大，看着埋在自己胸前的尹智厚。
“呵呵。。恨。。我。。吗？宇彬你已经到了恨我的地步了吗？”尹智厚身体微微一僵，闷闷的语气带着一丝凄凉一丝凄婉，痛苦的笑着。
“智厚。。。”宋宇彬心中五味杂陈。
“既然这样，呵！如果恨我能在你的心中留下我的痕迹，那。。也不错呢。总比。。你不爱我的好。”宋宇彬没有听到尹智厚最后的几个字，大脑只是警觉到自己的危险，身体不由的行动使劲在尹智厚唇上一咬，膝盖狠狠往上一撞使劲的推开了尹智厚。
“你到底在发什么疯！”宋宇彬铿锵的扶着墙走到另一头，将自己的衣服扣好，愤怒的看着呆滞的尹智厚，尹智厚痛苦地抱着肩膀头深深的埋进膝盖，宋宇彬忽地站起身拉开门，狠狠的将门摔上跑了出去，尹智厚你到底在想些什么？！把我当成什么？！
而在房间的尹智厚将头深深的埋进了柔软的被子中，想要将自己全身裹到被子中，一直等到快要窒息的喘不过气来，或许就这么死掉也不错呢，也许这样宇彬才会担心我、注意我，随即又觉得自己的想法可笑，也许就连死亡也对自己不屑吧：“我。。不行吗？！呵呵，不明白哪里比不上他们，既然这样，不要怪我了，宇彬。。我。。。只有用这种方法了。”
第二天——
气氛十分的诡异，表面上看似风平浪静，但是私底下已经是破涛汹涌，或许暴风雨就要来了。
“喂！宇彬！一起玩排球啊！沙滩排球！”宋宇彬摆了摆手，一共四个人都站齐了还叫我干吗。瞧你们内付样！在扫视了众人一番，宋宇彬刻意忽略了尹智厚，抬起手扣着帽子轻轻的阖上眼睑被暖洋洋的太阳晒着，竟然有些昏昏欲睡不理会在一旁玩水的金丝草和秋佳艺，早早的跟周公约会去了，昨晚真是没有睡好。
连续打了好长时间的网球，四个人显然有些体力不支，疲劳的瘫在长椅上，苏易贤很体贴的拿起一旁的水瓶递给自家的弟弟，那腻人的笑容连太阳都比不过其光彩。
“这个给你昨天丢下的。”尹智厚用毛巾擦了擦汗，从兜里拿出一条精致的手链轻轻笑着递给金丝草，这一幕却正好让所有人看的清清楚楚，不经意的动作往往会伤到人心，但是更别提拿出手链的人是别有用心。
宋宇彬默不作声地拿起冲浪板，扬声对一旁的苏易正道，内心十分的不舒畅，不想继续呆在这里“易正，冲浪去怎么样？”“好啊！”苏易正放下手里的果汁，带着白色的帽子，穿着白色的衬衫，优雅的微笑十分的阳光。
一眼瞥向跟一群女人笑得开心的苏易贤，手指微微垂落，但是又扬起微笑拉起身边被冷落的秋佳艺一起朝宋宇彬走去“带上佳艺吧，不去冲浪去滑水怎么样？”
“继续昨天的话题怎么样？”苏易正抱着肩膀看着身旁的秋佳艺。“什么啊。”秋佳艺假装不知道地看着苏易正。
“肯定是一个拿不出手的人，我很了解你们女人。”苏易正毫无破绽的笑着，洁白的牙齿看起来阳光俊美。“什么啊！那是丝草的灵魂伴侣！你们这种花花公子是不会理解的！”秋佳艺得意的说着，语气中透露出一种羡慕向往。
宋宇彬不置可否的撇了撇嘴，爱做梦的小女生啊，跟前世的自己一样，只不过不同的是自己早就已经看透。“灵魂伴侣吗？”宋宇彬神色有些黯然，是说智厚吗？剧情来的是那样的快，自己有些措手不及了。
微微的失落，不过宋宇彬很快又调侃道：“佳艺小姐找到灵魂的伴侣了吗？”“还没有！不过找到了的话我一定不会放手！”秋佳艺神色坚定地看着宋宇彬和苏易正，好像在说你们这样的人我是绝对不会喜欢的！“一定不会放手吗？。。。。”苏易正和宋宇彬唇边的笑容渐渐消失，意味深长地喃喃道。
第三十章
“喂！宇彬你不觉得今天大家有些不对劲吗？”苏易正懒懒地翻着眼皮，刚刚听了秋佳艺的话带给他的感触真的还是颇深，或许这个女孩子，比他们之中的任何一个人更加的勇敢，因为秋佳艺只是轻轻的一说，便说出了苏易正以及其他三个人想也不能想象的自主幸福。
那是他们所无法触及到的，因为他们从一开始就是家族为了巩固地位的棋子，他们以后的对象都是政治婚姻的变相相亲，或许这个女孩子真的和金丝草是一样的，一样的活在纯真幸福的生活里，勇敢追求自己的真爱。。。
但是刚刚受完颇多的教育，心中有着不小的感慨一回到沙滩就看见脸色怪异的几个人，气氛沉默的有些诡异，好像暴风雨之前的宁静。。。
在岛上度过的第二晚，没有先前的欢笑只是宁静，最为明显的便是具俊表那脸上从未出现过的凝重，所有的人吃了饭不敢多说什么，早早的都回了房间，大家各怀心思，但是都丝毫未表露出来，今晚的风势好像比昨夜来的更加的强烈。
“易贤！”宋宇彬叫住了正准备进房间的苏易贤，苏家兄弟的房间正好就在对面。宋宇彬有些踌躇的看着苏易贤，漂亮的桃花眼没有了张扬邪魅的神色，只是充满了犹豫。“怎么？你心中有事？”苏易贤皱了皱眉，伸手抬了抬架在眼眶上的眼镜，琉璃的丹凤眼一眼看破了宋宇彬的动作，从小的时候就是这样，如果不是什么特别的事情，宋宇彬不会这样。
“。。。。。”苏易贤看着宋宇彬有些暗淡的眸子，沉默不语的低着头，眉头更加深锁，苏易贤用手轻轻的拉住了宋宇彬将他带出宾馆，漫步走到海滩上，细细软软的沙滩拍打的浪花溅起，在快要接近海岸的时候轻轻一顿，像上好的绸缎一样平铺在岸上，海水退去卷起沙滩上的细软，露出□掩埋在沙滩下的鹅卵石。
夜间微微升高的海水浸透在沙滩上，袭袭的海风带着海水特有的咸味，以及海草的腥味抚过脸颊，十分的舒服，光着脚踩在被海水打过的沙滩上，仿佛能够将所有的烦恼全部忘掉。
“说吧，到底怎么了？是不是和尹智厚发生了什么口角？”苏易贤轻轻的停住了脚步，静静的转头望着站在身侧的宋宇彬。“变了。。。他变了，易贤不知道为什么，自从他从英国回来就变了！那不是我见过的尹智厚！那不是我所知道的尹智厚！
不知道他为什么会变成这样，我很心痛真的我在看见他的时候，竟然感觉到了震惊害怕，我真的。。。。没有想过他竟然会变得成熟、独立不再是以前那样的疏离、自我。可是我不喜欢这样！”宋宇彬盯着自己的双脚，任由海水拍打在自己的脚上。
“变了吗？呵呵！不是更好么？宇彬尹智厚已经不再是小孩子了！他跟你一样！在这一世他是一个跟你一样大的少年！你不能总是加着前世的有色眼镜去看他，他不再依恋你，他将自己的心不再对你一个人敞开，这是迟早的事！别忘了他是尹智厚！是F4的尹智厚！他是韩国手握经济政坛命脉的第二代！你不能够总是一味的将他当作小孩子！”
苏易贤理清了思路，沉思了一会突然笑了：“宇彬，你是不是嫉妒了？看着尹智厚和别的女人。。。甚至是。。。。。是危险的金丝草。”
“。。。。。。我是不是很糟糕，易贤我怎么会变成这样！我。。。总是想在时候的心中我是特别的，总是想占着那个最重要的地位，但是却又不敢接受，似乎有些晚了。。。我似乎忘了这里是花样男子的世界，而尹智厚真正想要守护的是金丝草，我。。只是一个局外人，无关紧要的局外人。”
宋宇彬眼里闪过一丝惆怅、迷惘、凄凉，指甲死死的扣住手掌，力度之大竟然嵌入了皮肉。
苏易贤静静的看了看宋宇彬，叹了口气，抱起双肩有些严肃的看着宋宇彬：“宇彬！你有没有想过，尹智厚他对你是否有些不同？你真的仔细观察过尹智厚跟你在一起时，脸上的那种表情吗？而且你难道真的觉得尹智厚喜欢的人是闵瑞贤？亦或者金丝草？”
宋宇彬看着苏易贤，心下有些明了，他不是笨人，但是被苏易贤这么一点才真正的明白了。“易贤你是说他喜欢我吗？可是他。。。对我。。”想起昨天尹智厚伤人的话语,以及羞辱的动作，宋宇彬再一次疑问自己，美丽的桃花眼十分的彷徨。
“我觉得尹智厚他之所以变得和以前十分的不一样，甚至说天壤地别，但是归根结底是因为你，他想要变强想要赶上你甚至超过你，他想自己有能力去保护你，你只是没有发觉而已，当局者迷，宇彬用你的心去想想看，说实话我觉得这样的尹智厚才是真正的他，原先内敛的气质都是为了你的存在，而现在。。。尹智厚的前途不可限量，也许这样才有意思，这样的尹智厚才是最好的。”
苏易贤挠有兴味的舔了舔自己的嘴唇，噗哧一笑，丹凤眼里流露出精光。
“呵，没想到我竟然有些杞人忧天了。”宋宇彬听完苏易贤的话，歪头一想,随后有些自嘲的笑了笑，邪魅的桃花眼带着点点光芒，绚丽多人，魅惑至极，高傲的扬起自己的下巴，自信恢复，这才是宋宇彬，能够配得上尹智厚的宋宇彬。
“知道了？行了赶紧把裤脚挽上来吧，别着凉了，再走一会回去睡觉。”苏易贤无奈的看了看身旁的“姐姐”，什么时候变得这么马虎，说完就蹲下身子将自己的袖子掳上，然后静静的帮宋宇彬将裤脚卷上：“小时候就是这样，马马虎虎，总是往东往西。”
宋宇彬勾起唇盘仿佛在回忆小时候的事情，琉璃的黑眸与美丽的酒红色头发相应的颠倒众生。
就在这时候“宇彬前辈，易贤前辈你们在干什么？”好奇地女声，十分的耳熟，宋宇彬和苏易贤抬头，看到站在台阶上的两人，恰好就是金丝草和尹智厚，视线碰撞，宋宇彬先前还十分雀跃的的眼神冷了下来。。。。。。。看到对面两人拉着的手，宋宇彬眼神愈发冰冷，而刚刚蹲在宋宇彬身旁的苏易贤，站起身扬起一抹温润儒雅的笑容，同时将自己的手放到了宋宇彬的肩上。。。
第二天——
“什么？！俊表和智厚都走了？这个疯子！不知道又发生什么事情了！”苏易正有些恶狠狠地咬牙看着房间。秋佳艺和金丝草在旁边默不出声。尹智厚你到底想要干什么，宋宇彬刚刚挂下电话，尽管早就已经知道会发生这种事，但是他还是觉得金丝草没有好好珍惜具俊表，难道智厚的一点招惹就让她变心了吗？！想起昨天发生的事情，脸色变得阴沉。。静默不语只是看着自己眼前的咖啡。
“你知道为什么吗？！”宋宇彬桃花眼半眯高深莫测的望着金丝草。
金丝草不语，一旁的秋佳艺抓着金丝草的手。
苏易贤端起桌前的杯子轻轻的摇晃。
看着这诡异的气氛，苏易正在一次的囧了。。。或许只有那三个人才知道昨天到底发生了什么事，但是每一个人都不愿意去说。。。。。昨晚到底发生了什么事呢？
接下来的几天气氛十分的凝重。
“从今天开始，尹智厚再也不是F4的成员！”回到神话高中还没有几天，具俊表就在一次午休时当着全校的人宣布了这个消息，其语气无比的霸道绝不容拒绝，没有一个人敢去忤逆，而有能力的人却都是沉默不语。
“宇彬，是不是因为闵瑞贤要结婚的事情让智厚。。。”苏易正皱着眉，将手机放到自己的下巴前。“不知道。”宋宇彬闭着眼，不想理这一切，也不想回答苏易正任何的问题。“还是。。你们跟智厚在内晚发生。。。”“行了，易正现在最关键的问题是怎么处理他们的关系。”宋宇彬睁开眼：“你去劝智厚，我去找俊表。”
金丝草为了解释竟然跑到具俊表家，虽然有些多此一举，意想不到的碰到了具俊熙，具俊熙了解了事情的始末，狠狠地教训了具俊表。竟然当着神话学院所有学生的面狠狠的拧着具俊表的耳朵，将具俊表制的服服帖帖，这就是神话学院的女王。
“俊熙姐好久都没见了。”宋宇彬看着具俊熙有些疲劳地拿起礼物，眼底下带着点点青痕，却意愈发的清俊。“呵呵，宇彬还是像小时候一样可爱！我们都已经3年没见了，对了你有没有替我好好管管具俊表！这个臭小子！我一回来就听见他捅了这么大的篓子！真是不给我争气！丢人！”具俊熙说完还不忘恶狠狠的瞪了一眼具俊表，扬起棍子恐吓似的向具俊表伸了伸。
具俊表不屑地看着宋宇彬，哼地别过头。
“你那是什么表情！”具俊熙拿起剑道用的专用棍子一把指向具俊表，柳眉横瞪不亚于具俊表的气势：“你是不是不服？！要不要我好好教训教训你！说！我最讨厌的是什么样的男人！我最讨厌的是怎样对待朋友的男人？！我最讨厌的是怎样纠缠女生的男人？！我最讨厌的是怎样不绅士，只懂得一味发脾气的男人！？”
“唉，小气的男人，忸怩的男人，在背后搞小动作的男人。”具俊表无奈的说着，竟然有些孩子气地撅起了嘴唇，表面上答道，但是心里还是十分的不服气，碍于面子不想当众被打，于是只能细语诉说。
第三十一章
宋宇彬看着对面的尹智厚和金丝草头痛的皱了皱眉，用手抵上额角，现在的他真的很头痛，因为连续几天的折腾，宋宇彬本就消瘦的下巴又小了一圈，五官更加的清俊与原先邪魅的气质相称的即矛盾却又带着不同的味道，但是面色却意外的惨白，带着不属于自己的病态，真是还要继续地闹下去吗？
苏易正似乎感觉到宋宇彬的不适，转过头将自己的手放到宋宇彬的额头上抚了抚，随后拿起一旁的水杯递给宋宇彬。
尹智厚用余光看着对面的宋宇彬，不留痕迹的又转开眼，平淡的表情没有什么不同，仿若陌生人一样，不！应该是熟悉的陌生人。似乎有什么东西变了，但是谁都无法确定，也抓不住。亦或许是那一晚，相互之间那隐隐泛到心口的疼痛，那是一辈子都留下的伤痕，一辈子无法忘记，自从那一晚后，宋宇彬和尹智厚真的就只是朋友了，但谁又真正的明白呢？
或者说那一晚到底发生了什么事呢？
岛上的第二夜——
“宇彬前辈，易贤前辈在干什么？”好奇地女声，十分的耳熟，宋宇彬抬头就看见站在台阶上的两个人。“呵呵，只是散散步，你们呢？这么晚了在这里干什么？具俊表没有跟你们在一起吗？”苏易贤站了起来，不着痕迹地拉下了自己的袖子，动作自然流畅，笑得优雅。
“啊？恩。。。”金丝草被反问回来有些不知所措，她不知道自己应该怎样去回答，即使知道她又怎么可能轻易的说出口，有时候她自己都觉得她很过分，什么时候她也变成了一个坏女人，对于具俊表她并不是喜欢，如果说是喜欢不如说是愧疚更多一点，而对于智厚前辈。。。。
金丝草抬起眼看着站在身旁的尹智厚，眼神有些迷惘，她不明白为什么自己这么地喜欢着尹智厚，是因为第一眼的好感？是因为他原来三番五次的相救？但是如果是因为这样简单的理由，或许对于她来说宇彬前辈才是最好的选择，可。。那是不同的！
宇彬前辈对于自己来说只是一个哥哥，没有见到智厚前辈那样，自己会脸红，自己的心会不由自主地砰砰乱跳，那是恋爱！智厚前辈身上总是带着忧伤，那忧伤让人疼痛到心痛，智厚前辈和自己在一起的时候总是会静静的看着远方，每次当她去问的时候，智厚前辈总是淡淡的一笑却从来不回答自己的问题，只是用自己的手揉乱我的头发。
可是她发现了，智厚前辈特别在乎口袋里的一条手帕，他总会抚摸着上面的花纹，脸上的笑容变得很温暖很温暖，那是她从未看过的温柔，所以金丝草可以肯定，在智厚前辈心里一直有一个人，一个占据着重要位置的人，而自己理所应当的将那个人当作瑞贤姐，但是心里却又总是觉得不对劲，或许自己忽略了什么。
金丝草单纯的把它归类到那是嫉妒。
而现在。。。。。金丝草看不清尹智厚的表情，那种感觉似乎又出现了，到底是因为谁呢？智厚前辈你可不可以不再那样的忧伤？如果。。如果自己再不坦诚一些，或许自己将会后悔，想到这里金丝草勇敢的将自己的手递到尹智厚的手中，感觉到尹智厚手中的冰冷，金丝草努力的想要将自己的热度传到尹智厚的手中。
尹智厚看着刺眼的画面他觉得自己已经掉到了一个空洞里，心好像缺失了一角，好黑好黑没有人来救他，爸爸妈妈都死了，只有自己一个人，黑暗在吞噬自己，毫不留情的，好冷好冷他快要死掉了，死掉吧。。死掉吧。。。头脑里一直回荡着那个声音，为什么自己的心那样的痛？是滴血了吗？我重要的人都离我而去吗？
感觉到温暖的源泉，尹智厚转过头去看着比自己矮了一个头的金丝草，眼神中的坚定，突然心猛猛地颤了一下，或许。。自己应该学会忘记，应该学会回头，这样想着尹智厚突然觉得可笑，是释然吗？
“金丝草和我正在交往。”轻柔的声音绝美的脸庞，尹智厚低低地声音传到每一个人的耳朵里，有些飘忽。
“你知道自己在说什么吗？！尹智厚！”宋宇彬看着尹智厚一字一珠地蹦了出来，邪魅的桃花眼带着暴怒，尹智厚你要让我对你失望么？！
“我在和金丝草交往，我很喜欢她。”尹智厚静静的低下头，唇边带着一丝笑容，很是扎眼。
“尹智厚！你知道金丝草是什么人吗？！她是具俊表喜欢的人！”宋宇彬怒不可遏地喊了出来，伸手给了尹智厚一拳，他。。无法忍受那样满不在乎的眼神。
尹智厚被一拳击倒在地上，单薄的衬衫被风扬起，海水毫不留情的拍打在尹智厚瘦弱的身体上，金色的头发被吹得狂乱，飞扬的在风中舞着，月光映的绝美的脸庞透明惨白，妖冶的血色残留在嘴角，尹智厚。。好像要消失了。
“宇彬前辈！不要！是我的错不要打智厚前辈！”金丝草慌了神，冲到尹智厚的前面，用自己的身体挡住了宋宇彬，眼里含着泪水，惊慌的失措。
“没。。关系。”尹智厚有些虚弱的声音夹杂着淡淡的笑意，诡异。。。
宋宇彬看着眼前的两人，把我当成欺负人的恶人了么？！牙齿被宋宇彬咬得咯咯作响，飞扬的酒红发带着怒气在风中肆虐着，他真的很想揍扁尹智厚。
“呐。。。金丝草你愿意和我在一起吗？”尹智厚伸出漂亮的手指递到金丝草的面前，仰视着她笑得温柔至极，美丽精致的脸庞带着丝丝的悲伤。
“我愿意！智厚前辈，只要你需要我！”金丝草犹豫了一下，然后毫不迟疑的将手递到尹智厚的面前，蹲下身轻轻的吻上了尹智厚的嘴唇。
“你们！”宋宇彬一转头看见站在远处一脸惊讶阴沉的具俊表，冷冷的笑了一声，看着地上的尹智厚，邪魅的桃花眼蕴育着不易察觉的冷漠，淡淡的说：“尹智厚，我想你已经做出了选择，我们的关系再也回不到过去了，你。。好自为之吧。”说完拉起在一旁不知想着什么的苏易贤走进了旅馆，他忽略了尹智厚眼中那窒息的目光。
回忆完毕。。。。。
宋宇彬嘴唇动了动，轻轻抿了一口水，又懒洋洋地靠在了沙发的背椅上，具俊熙看到宋宇彬眼眶底下的青色以及毫无气力的神态，心疼到了极点，将所有的怒气一股脑地发泄在具俊表的身上，具俊表很不巧的当成了出气筒。
“具俊表！你看看！你好意思吗！你的朋友为了你的事都成什么样子了！还在这里无理取闹！宇彬都成什么样子了！都病成那样了！要是有个三长两短，你还想不想活！我是怎样教你做人的！”
说完一棍打向具俊表，一下比一下狠。
具俊表狼狈地闪躲着，挺拔的身材缩成一个团，低着头围着沙发躲闭，用手接着雨点般砸落的棍子。
尹智厚淡淡地瞥过一旁的宋宇彬，看着桌上的茶杯不知道在想些什么，又看了看一旁被吓的不轻正大嘴巴的金丝草轻轻一笑，带着宠溺的目光揉了揉金丝草的头发，金丝草对上尹智厚的目光害羞腼腆的地下了头。
宋宇彬只觉得自己的心更加的酸涩，有气也无法发泄。
“好了，教训这小子的事情先放下，看我回家怎么收拾你！也该说点正事了，为了圆满解决，来决斗吧，按照古希腊的方法，如果两个人同时爱上了一位小姐，就以决斗的方法来解决，三局两胜至于题目比赛项目，我都已经准备好了，怎么样？你们有什么异议吗？”具俊熙一扬下巴没有一个人敢说“不”。
“那好就这么定了！”
第三十二章
“好好好！我赞成无条件！”宋宇彬起身拍着掌，这几天已经折腾够了，他太累了，如果这样收场的话应该是最好的选择，因为穿越所以他知道，不管结果如何，具俊表是绝对不会忍心让金丝草退学的。
这就是具俊表一个别扭却又时时对自己喜欢的人关怀备至，永远不会伤害她的男孩，具俊表一个痴心专一的男孩，一旦认定了就绝对不会改变，真是单纯啊，为什么金丝草偏偏不是他？
宋宇彬苦笑，原来“得不到的永远是最好的”这句话说的是多么的准确。
“我接受！”尹智厚在宋宇彬话音还未落下，接过了话淡淡的道。
“第一场比赛，骑马。”具俊熙掰开彩色的球，拿起里面的纸条，笑得十分灿烂，和坐在右边脸色阴沉的具俊表一比，十分的“相得益彰”，却也滑稽。
“前辈，虽然这么问可能稍微唐突一些，但是究竟是那一边厉害一些呢？具俊表还是尹智厚？”秋佳艺在看台上一边询问着宋宇彬和苏易正一边满脸期待的看着台下整装待发的所有人。而金丝草在一旁同样紧张的向下张望着，紧张兮兮的想要从宋宇彬和苏易正口里套出消息。
“如果论骑术的话绝对是智厚，我们跟他比起来就是半调子，那小子可是青少年选拔队教练的关门弟子呢。”苏易正开口笑着道，缓解了一直紧张的气氛。“恩，太棒了，我相信的智厚前辈一定会赢，他一定不会让我们退学的。”秋佳艺和金丝草相视而笑握紧了手。
宋宇彬还记得这次的比赛，俊表胜了吧，冒着雪崩的危险？真是一个彻头彻尾的疯子。
“我不这么认为，金丝草如果我说具俊表为了你能够甚至放弃自己的生命，也要赢取比赛你相信么？”宋宇彬将下巴往下移了移，藏在脖子上围着一圈厚厚的白色容貌围脖里，越发邪气的笑容，以及唇边高深莫测的笑容让金丝草有些担心的看向具俊表离去的背影。
“宇彬。。你是说。”苏易正腾地站起身，神色有些严肃，盯着两人离去的身影，如果他没有记错的话，在这次的比赛路线上，有一条正被禁止通行的道路，那里因为刚刚下完雪，害怕雪崩，而那条路也是离这里最近的一条直线。
按照具俊表那种性子。。。。。该死的！
“不用着急，易正你忘了咱们出国的这几年都是怎么度过的么？那么点难度，具俊表大少爷能够难倒么？”宋宇彬轻笑一声，微微挑了挑眉，拿起还冒着热气的茶水细细的在口里品着。
苏易正听完也轻轻一笑，二郎腿一翘，津津有味的看着大门。
果不其然，过了几分钟首先出现在门口的就是具俊表，有些狼狈的衣服带着点点的雪迹，高傲的扬着下巴，在看到看台上金丝草失望的神色后，喜悦一扫而尽，只留下复杂的神色。
具俊表刚到，尹智厚也风尘仆仆地从大门出现，没有料想的失望，只是淡淡的一笑，牵着马去马棚了，即使这样，金丝草还是站在尹智厚的身旁，和他一起坐在马上聊天，十分的开心，总觉得这场比赛其实真正胜利的还是尹智厚。
第一场比赛是就这样的过去了，但是真正让宋宇彬担心的是第二场，他没有忘记，那场车祸，那是宋宇彬的唯一遗憾，惟一一次想要改变剧情却没有成功，尹智厚失去了父母，从那一次起，他和尹智厚的关系变得更加的紧密，尹智厚难道你真的要疯到最后吗？！你真的有勇气去完成那种事情吗？！
第一天的比赛是具俊表获胜，但是再一次比赛的内容对尹智厚十分的不利，赛车。
“智厚，你真的要这样吗？站在朋友的立场上，我想要劝你，可是我了解你，你是不会逃避”宋宇彬看着尹智厚，靠在自己的车上，眼神复杂地看着尹智厚：“你真的就那么喜欢金丝草吗？竟然连俊表的感受也不在乎了吗？”
尹智厚转过身，紧紧的盯着宋宇彬，突然笑了：“是，我要守护她，我已经答应了她，事情到了现在这种状况是我害了她，所以我不可以逃避，第一场我已经输了，这一场我一定要赢，我绝对不能够让她退学，所以我一定要赢。”
“。。。原来是这样啊。。。好吧。”宋宇彬苦笑了一下，明知道的答案，但是自己的心还是狠狠地抽动了一下。
“你在意吗？宇彬，告诉我你在意吗？！”尹智厚看着宋宇彬眼里十分的复杂，手慢慢的握紧，想要知道答案。
“智厚长大了呢，还记得原来一直跟在我身后的那个孩子，和解吧，智厚我不想跟你吵架，咱们的关系似乎疏远了很多，我希望F4还是最好的朋友，真的喜欢金丝草的话就紧紧抓住吧。”宋宇彬说完发动了自己的车。
“宋宇彬！你为什么每一次都不听我把话说完！”尹智厚看着宋宇彬，拉开了车门低下头静静的看着车上的人。
“明天不要输啊，一定要小心。”不想回头看尹智厚因为自己的心真的很痛很痛，不想听他把话说完，因为不想连最后的一丝感情都衰落掉，原谅我的自私。
尹智厚慢慢的握紧了拳头，幸福？！呵，那是什么东西，朋友！原来我一直一直都跟其他人一样，在你的心里我只是一个朋友！为什么总是用那种悲伤的眼神看着我！难道在你眼里我连具俊表的分量都不够吗？！为什么！为什么每一次都不听我把话说完呢！
“智厚前辈，你难道没有什么策略吗？”秋佳艺看着尹智厚十分的担心，如果再输一场。。。再输一场丝草和智厚前辈就要被退学了。尹智厚看向身旁默默不语的金丝草，一直以来无偿的支持，自己似乎亏欠了她太多。
被自己利用、伤害却依然喜欢着自己、不管遇到什么事情都关心着自己的善良女孩，也许老天爷应该让我更早遇见他，可惜自己的心已经给了别人，那是不是真的会喜欢她呢？
不可以输，为了她也不可以，尹智厚看向具俊表和宋宇彬的方向，又转过头看着金丝草，对不起，从今天开始我会守护你，我绝对不会让你退学！像是宣誓一般尹智厚轻轻的吻落在了金丝草的额头。宋宇彬别过眼不想看到那幅画面，似乎智厚离自己越来越远了，原来自己真的无法改变剧情呢。
第三十三章
宋宇彬别过眼不想看到那幅画面，似乎智厚离自己越来越远了，原来自己真的无法改变剧情呢。
第二场比赛没有出意外的尹智厚胜，因为使用了所谓的激将法，让具俊表没有心思比赛，不能够全力以赴，尹智厚正是用计谋抓住了这个空缺，但是这种方法只能用一次，尹智厚也是挺而走险，因为他了解具俊表的性格，谁让他们是从小就在一起的兄弟呢？具俊表也不是傻瓜，可是兄弟这个词似乎已经。。。。。。
到了最后一场也是最关键的一场，决定胜负的一场，两个人用回到了起跑线，鹿死谁手。
似乎老天爷眷顾了尹智厚，幸运之神偏向了尹智厚这一方，因为最后的比赛项目竟然是游泳。“不要！我不要比！”具俊表脸色不善的看着自己的姐姐，神色十分的阴沉，该死的！金丝草究竟是不是故意的？！竟然。。。。
“可是上一场智厚也比了，具俊表要是男子汉就不要害怕！像智厚一样勇敢的面对吧！如果你不敢在气势上你就已经输给尹智厚了！因为他比你更爱金丝草，为了她可以克服自己的恐惧。”俊熙姐姐瞪着杏眼，一副恨铁不成钢的样子，嘴巴一张一合，说出的全部都是具俊表不想听的话。
具俊表犹豫了，并不是自己不敢，而是自己害怕输，当自己走到游泳池的时候，自己也努力的去尝试了！为了金丝草，可是老天爷似乎在嘲笑他，始终无法克服，游泳啊！那是从小时候就落下的病根，已经变成深深的孽障像厉鬼一样纠缠着自己。
“要不由我来代替俊表吧。”苏易正开口，他知道的具俊表的努力，很可惜这个世上没有十分完美的人，所以只有自己出场才能挽回一丝希望，这样想着苏易正皱着眉看向尹智厚：“我不想饶过这小子呢。”
“好啊！对！我怎么忘了！易正你来帮我！”具俊表听了苏易正的提议，马上来了神采，纯真的喜悦带着一丝天真，自己终于还有希望了！易正出马的话。。。。
“那由我代替智厚前辈吧！毕竟这件事情都是因为我而起的，如果。。如果我不做点什么的话，那就太过意不去了！我也不会好受的！”金丝草看着尹智厚神色十分的坚定，握在胸前的手紧了紧，她据对不会逃避，既然事情已经变成不可挽回，自己当然不会让智厚前辈一个人承担，那样还算什么爱呢！
那是怎样的一个勇敢的女孩。
“二对二怎么样？”具俊熙提议道，转了转美丽的眼珠对一旁的宋宇彬道：“宇彬你也来吧，就当是你们的对决，怎么样来帮具俊表？”“啊？好吧。”宋宇彬有些迷糊地睁开眼，不知道为什么最近这几天总是有些晕，所以反应也有些迟钝。
“我不会放水的！尽管金丝草你是女的。”苏易正嘴角带着迷人的笑容看着金丝草，狡猾的跟他哥哥一样。“我们也是！”金丝草扬声，气势毫不逊色。
“喂喂！宋宇彬你快点！最快的记录可不是这个，我可没忘记当年你以绝对优势夺得男子选拔赛第一名。”宋宇彬摘下游泳眼镜，听着站在游泳池上方一直在碎碎念的具俊表，张牙舞爪地指挥着，又看了看自己有些泡的发白的手指，不禁有些苦笑，都快3个小时了，累都累死了，宋宇彬翻了个白眼将水泼到具俊表身上，真是站着说话不腰疼。
“我不游了！累死了！具俊表你要请我吃饭！赔偿我的精神损失费！我都年龄一大把了，老胳膊老腿自然是没你游得快！你要是嫌我游得不快那你自己下来游好了！”尽管嘴上是这么说的，但是说完还是不满的又开始游了起来，当然忽略了具俊表怒火中烧的脸颊。
智厚让我看看你的决心吧，我们有多久没有正式的比赛过了呢。一边这么想着，宋宇彬忽略了自己心脏部位有意思停滞，麻痹酸疼席上了脑袋，大脑有些缺氧，可能是太久没有运动过这么长时间了吧，身体的机能没有原来那样活跃，这样想着宋宇彬也没有太过于在意。
比赛当天——
“呦！”温润的声音带着懒洋洋的调调，宋宇彬正在做热身活动，就看见苏易贤一脸笑盈盈的看着宋宇彬，撇到苏易贤手中还拿着的公文包，宋宇彬挑了挑眉，感情这家伙是下班后连家都没回，就赶过来了。“你怎么来了？”宋宇彬有些诧异看着苏易贤，桃花眼弯了弯，难道老弟特意跑来给自己加油？可是这小子绝对不会是后者，应该是来看好戏的。
“听小正说你今天要比赛，所以来看看，另外也是来看看你和尹智厚的比赛。”苏易贤坐到椅子上将黑色的皮包随手放到凳子上，抬起头看着宋宇彬。“姐，你能行吗？不要忘了前世可是有心脏麻痹症的，因为一直很注意所以那个症状才被封印起来，可是如果突然做这种比赛可以吗？！我不想看到你有事！”
苏易贤嘴边的笑容消失了，严肃的看着宋宇彬：“你知道的如果长时间的停滞血液无法快速的供给给大脑，会造成大脑的破坏影响，对于你的智力。。如果更加严重的话，说不定失。。。。”苏易贤的话还没有说完就被宋宇彬打断了。
“啊，不会吧这个身体没什么多大的毛病。”宋宇彬迷人的笑容掩饰了眸子中轻轻的一顿，似乎是有些。。。不过自己未免太有些杞人忧天了。“别骗我！还是有阴影吧，爸妈都是死在心脏病下的呢。”苏易贤看着波光闪闪的水纹，担心的看着宋宇彬。
“没事的！老弟不是还有你在？要是真晕了你要把我抗到医院哦。”宋宇彬拿起浴巾裹在自己身上，掩饰的勾起嘴角，给了苏易贤一个放心的笑容。
比赛开始了！
比赛规则是，一共要游4轮分两组，采用接力制，最先出场的是金丝草和苏易正，再来是尹智厚和宋宇彬交接。
“加油！加油！”热烈的呐喊声在游泳池上方回旋往复、震耳欲聋。“呐！易正加油！”苏易正和宋宇彬相视一笑，带着绝对的自信互相击了一掌。
开始了！第一轮苏易正占据了领先的优势，慢慢地扩大比分，穿梭在游泳池里，宋宇彬接着优势继续保持，想水中的王子，张扬的红发在碧透的泳池里飘荡，显得美丽至极，修长的身体十分的游刃有余，可是。。。情况并没有那样的乐观。
冰冷的水浸透了身体，努力的向着终点游去，爸爸妈妈！不要死不要死！父亲母亲为了救自己在海里耗尽气力，在将自己拖上岸后，力竭地爬到海滩，急性的心脏病复发最后死在了自己的眼前，宋宇彬觉得自己的心痛的就像被蚂蚁啄食，恶心的感觉慢慢地弥漫在嘴中，都是我的错，宋宇彬的心脏一下子停顿了，该死不要在这个时候！
无法呼吸了，冰冷的水灌入喉中，力量消失了，宋宇彬的脑袋直直的坠落水底，狠狠的撞击在游泳池的底部。
“宇彬！”站在看台上的所有人都停了下来，苏易正焦急的看着慢慢垂落的宋宇彬。“噗——”苏易贤脱掉衬衫猛地扎了进去。尹智厚本身超前，听到所有人的叫喊声停了下来。宇彬！尹智厚的心脏停了，不要！不要！
看着宋宇彬慢慢下落的身体，血色尽褪，马上向宋宇彬游去但还是晚了一步，因为另一个人苏易贤此刻用极度冰冷的眼神看着自己，眼中的杀气，凌厉的势气，散发着危险，全身湿透狠狠地充满戾气地瞪着自己。
“让开！”尹智厚看着宋宇彬靠在苏易贤的怀着，脸上毫无血色，他不能让，如果让了他知道这一辈子都别想再碰宇彬了。尹智厚毫不示弱的和苏易贤对视着：“我要他！把他给我！”“滚开！如果不想让他死就给我滚开！你害人还不浅吗？！”苏易贤冷若冰霜的声音让周围的空气凝结住了。尹智厚眸子里的光意外的明亮，形成一道弧线，同样的坚持：“不要！”
说完硬是从苏易贤手里将宋宇彬抢过，抱着宋宇彬向医院方向跑去，不可以不可以！绝对宋宇彬你要是敢出事我绝对不会饶过你的！尹智厚觉得自己所有的感觉好象都已经消失了，只能够感觉到宋宇彬微弱的呼吸声，剩下的只有满心的惊惧与恐慌。
“你！”苏易贤想要冲上去狠狠地给尹智厚一拳，却被具俊熙打断了：“易贤！不要！还是先救宇彬！”苏易贤放下了拳头，回头瞪了一眼具俊熙，面无表情地回到了岸上低垂着头。苏易正看着自己的哥哥拿起浴巾往那边走去，而具俊熙早就已经把所有的人驱散了。
“哥。。”苏易正从来没有看过自己的哥哥会有那样的表情，惟一一次是在小时候，同样的事情发生在自己的身上。苏易贤一把扯过苏易正紧紧的抱在怀里想要吸取温暖，声音有些颤抖：“不会。。不会死，易正。”
“应该没有什么大碍，可能只是过度的疲劳所致，不用担心应该很快就要醒了。”医生说完就连忙走了出去，受不了尹智厚的寒气。“恩？”宋宇彬迷迷糊糊地按了按头，有一种消毒药水的味道，猛地起身发现自己躺在医院。
想起来了，宋宇彬有些懊恼的拍了拍自己的头，都怪自己前一天半夜起来看资料，尽管知道最后的结果，但是他可不想明天一到学校就被别人笑话。“宇彬，你醒了！”尹智厚推开门手里端着热腾腾的粥，看着宋宇彬连忙走了过来。
宋宇彬没有说话，桃花眼现在还有些晕晕乎乎，只能模模糊糊的看着眼前的人影。“吃点东西吧。”尹智厚看着宋宇彬，从什么时候开始的呢？“宇彬，还记得有一次俊表把我的机器人弄坏了，你使劲打了他一拳，然后帮我把机器人粘好吗？”尹智厚温柔的看着宋宇彬，绝对可能是宋宇彬还在生自己的气，所以并不介意，继续说道。
“还记得吗？小时候每一次我一伤心你就会在我的身边安慰我，说什么，我的快乐能够够分你一半。”尹智厚迷人的微笑依旧挂在嘴边，轻轻的揉了揉宋宇彬的头发，似乎已经回不去了，宇彬我对你的感情已经变质。
从什么时候起，对你的温柔，对你的笑容只想独占，什么时候总是口不对心的跟你发脾气，什么时候开始只想你的眼中只有我，什么时候在夜深人静时身体里的欲望渴望着你。也许你还不曾发觉，我错了，都是我自己太不坦率如果我能够早一点说出来，就不会发生这种事情了，你也不会受伤。
做了那么多事情，不是因为喜欢金丝草，只是想让她看清具俊表才是最好的选择，同时为了我自己的一点私心，我想要看你吃醋，想要用激将法，但是。。。尹智厚抬起头放下手中的苹果，嘴角的微笑美丽温柔：“宇彬我爱你！”
“恩。。。。”宋宇彬略带迷惑的眼神，歪着头懒洋洋的往自己身后一靠，摇了摇自己的头想要看清楚说话的人是谁。“什么时候可以出院？”“。。。。明天。”“内个”“恩？”尹智厚略带期待的看着宋宇彬，要回答了么宇彬？手里的苹果被纂的紧紧的。
“你是谁？”
————————————————————小剧场———————————————————
某一天F4上了一下午的课十分的累
老头子走进来清了清嗓子，用英语书拍了拍讲台
小F4皱了皱眉，无奈的从桌子上抬起头来，拿起厚重的英语书。
老头子满意的点点头，开始进行全英文的讲课
老头子看着在一旁打瞌睡的宋宇彬怒火中烧：“宋宇彬！你来‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。”
宋宇彬盯着英语书好一会：“马儿会跑吗？”
老头子显然有些惊讶接着道：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。”
小宇彬，沉默了一会：“驾！”
老头子晕了，F4囧了。
第三十四章
“你是谁？”
宋宇彬好不容易看清了眼前的人有些迷惑的问，他可不记得自己认识这样的一个人，明明是自己在家里刚刚看着公司里最新的财务报表怎么醒来就到了医院，空气里弥漫的消毒水味道让宋宇彬不禁皱了皱鼻子，是的宋宇彬从小时候起就很讨厌医院，同样的只要是自己生病从来不会来医院，都是有家庭医生。
“宇彬。。。。你说什么？你不记得我了？你不认识我？我是智厚啊！尹智厚！”苹果从尹智厚的手中滑落，掉在地上打了好几个滚，最后直直的停在雪白的地板上，残留的果汁成了一个个污点。尹智厚呆滞的睁大眼睛满脸不可置信的神色，嘴唇微微蠕动着，精致的眉眼越发的苍白。
“你。。。认识我吗？”宋宇彬看着眼前快要倒下的男子有些不解的皱起眉：“你是谁？为什么我不记得你？”宋宇彬心里很是憋屈，他努力的回忆但是大脑一片的空白，他唯一残存的记忆就是昨晚在看公司报表，但是到底是具体的哪一间公司，具体自己以前的记忆完全没有头绪一片茫然。
在他努力的回想时，大脑竟然不受控制的疼痛起来，像是被车轮狠狠碾过一样，宋宇彬用双手抱着头颓败的摇晃着，密密麻麻的汗珠附在额头上，瘦弱的身体还有些虚弱，经受不了这样大的疼痛，精致漂亮的五官有些扭曲地皱成一团，不过一会儿变颓废地瘫倒在病床上，身体蜷成一团，牙齿狠狠地咬着自己的嘴唇。
“宇彬！宇彬！不要想了！不要再想了！没关系的如果想不起来也没有关系，过去的事情就是过去了，不用再想了！”尹智厚看着瘫倒在病床上的宋宇彬心猛地一颤，不顾自己手中还残留着苹果的汁液，快步走上前去，害怕的将宋宇彬圈在自己的怀里，将自己身上的温度传给他。
尹智厚一只手抱在宋宇彬的腰上让他靠着自己，另一只手在宋宇彬后背上慢慢地安抚着，一遍又一遍努力的让宋宇彬能够放松下来。温柔的低喃，安适的香味宋宇彬很快的便安静了下来，放松了不少，同样的疼痛也消失了不少。
尹智厚心里五味杂陈看着已经累得昏睡过去的宋宇彬，浅浅的呼吸依旧是那样美丽的脸庞，却将自己遗忘了，为什么？！为什么心里那样的疼痛，是因为我对你的伤害太大了吗？你想永远地忘记我么？宇彬不要求求你，不要把我忘了！
医生办公室——
“说！你最好能够给我一个合理的解释！为什么会变成现在这个样子？你不是说只是因为身体过度疲劳才会导致晕眩么？为什么一醒来竟然什么都不记得？！鼎鼎大名的业界顶级内科医师竟然连这些都不知道么？！”尹智厚站在办公室的落地窗前，双手插兜，俊美的脸庞十分的冷漠忧郁的双眸带着难以捉摸的冰冷。
琉璃般的眼底蕴含着难以察觉的风暴，修长的身影发出凛冽的气势，脸色十分的阴沉，那视线仿佛能够将人冻僵，玫瑰色的薄唇继续毫不留情的吐着冰冷的话语。站在尹智厚的身前——我们韩国最好的医疗精英诚惶诚恐地半哈着腰。
一个个神色凝重、充满惧意的不敢发出一声，微微颤抖的双腿，额角滴落的冷汗以及被捏的发皱的白大褂充分显示了他们在这种威严和气势下隐隐害怕的感觉，他们没有见过，从来没有见过这样的智厚少爷，原来的他们认为自家的少爷，只是一个外形比较俊美的少年，可能因为不愿意和过多的人有太多的接触，所以脸上总是带着疏离、冷漠。
本身以为那样的少爷已经很不好相处了，但是没有想到，今天的少爷和平常的太不一样，太过于恐怖，归根结底是因为宇彬少爷，可是他们真的不是故意的。
“装作哑巴吗？！谁都不说话吗？！你来说！”尹智厚犀利的目光扫过一个个人，脸上没有原先的那样温柔，尹智厚真的变了，变成一个绝对能够掌握势力的人，这样的尹智厚让人感觉带强者的可怕。被点名的主治医生颤巍巍地站出来，伸手从上衣口袋拿出一条手帕擦了擦头上的汗。
医生小心的偷偷环视一眼周围，他希望能有一个人来帮他说说好话，如果自己的回答不能够让少爷满意，估计明天的这个时刻他自己也不用来上班了，他应该带着一家三口去首尔大街喝西北风，亦或者自己伸手递出辞呈变成人人喊打的过街老鼠。
这样想着男子似乎有些失望的地下了头，瑟缩着双肩吞了吞口水为难的道：“少爷。。。智厚少爷，我们刚刚为宇彬少爷做了一个全身的ct检查，并没有发现太多的异常，只是可能是因为在昏倒前头部受到撞击，所以导致了暂时性的失忆也差不多，总之需要时间，事件一久血块就会消散，到时候宇彬少爷自然就会恢复记忆了，所以。。。。。”
“一天！”冷若冰霜的声音从尹智厚的嘴里吐出，尹智厚转过身冰冷的脸上看不出任何表情：“一天，我只给你们一天的时间，如果治不好他，你们明天也不用来上班了，首尔医院不需要没有用的废物。”
“少爷！这。。这怎么可能？！宇彬少爷的治疗必须需要更长的时间，您现在辞了我们也没有用，我们保证，我们绝对会将宇彬少爷治好！真的！只要再多给我们一些时间！我们一定会将宇彬少爷治好！”主治医生们一片喧哗，焦急的害怕的杂乱的声音带着恳求的味道。
尹智厚淡淡的看了他们一眼走出医院：“别忘了这是你们最后的机会。”
暂时性失忆是由于大脑受到外界的剧烈碰撞，造成脑积血，血块压住部分记忆神经导致失忆。等到手术后放出血后，就会恢复记忆。
暂时性失忆通常人在遭受到重度社会心理压力之时,经由个人意识、认同或行
为协调突然地暂时性地改变,容易造成身心崩溃,如果是意识发生改变,则记不
起来重要的个人事件,便发生了心因性失忆症。
尹智厚看着电脑上显示的资料，有些颓废的靠在椅子上，电脑桌上摆满了大大小小的酒瓶，宇彬。。暂时性失忆么？！呵到底是因为什么呢？难道是因为我伤害了你吗？为什么将我忘了，为什么啊！我到底该做什么？！
尹智厚狠狠的对着玻璃打了一拳，鲜血顺着修长的手指淌过，疼痛让尹智厚的神智更加的恢复，当看清镜子里面的自己时，身旁的电话突然响了，尹智厚随手扯过白色的毛巾擦拭着自己的脸颊接过电话：“喂？！嗯。。是易正啊，嗯。。宇彬没事了，嗯。。可是似乎忘记我了，嗯好的没事明天去看他吧。”
挂上电话，尹智厚冷漠的看着洗脸池旁的剪刀。。
似乎有什么东西变了。
——————————————————小剧场—————————————————————
某一天的某一天神话幼儿园
老头子看着坐在底下的F4轻轻的在黑板上写了几个大字：你的理想！
老头子：“你们都是大财阀的继承人，我引以为傲的学生今天我们来谈一谈你们的理想是做什么？给你们一个星期的时间去想。”说完拿着书走了。
第一天，小具俊表拿着中文读本很自豪地说长大了要做皇帝，老头子笑了
第二天，小具俊表说以后要做新一代陈景润，老头子笑了；
第三天小具俊表叹息地在课上说：“老师，其实我只是你养了几年却始终不肯开花的水仙……”
老头子不笑了，教室里沉默了一会儿，老头子气愤地吼道：“你小子什么时候学会装蒜了！！！”
老头子晕了，F4囧了。。。。。
第三十五章
挂上电话，尹智厚冷漠的看着洗脸池旁的剪刀。。。
似乎有什么东西变了。。
苏宅——
“哥，喝点水吧，刚刚智厚打电话来说已经没事了，明天就可以出院。”苏易正放下手机，担心的看着苏易贤，当然他没有将宇彬失忆的事情告诉苏易贤。“哥，我可以问吗？你为什么会那么在乎宇彬？你们原来就认识吗？”苏易正犹豫着开了口，他不知道为什么说是不好奇那是不太可能的，但是要是真的自己问出口又总感觉。。。。。
“恩，是的~宋宇彬是很重要的人，对我来说，在某些方面他和我有着很深的牵绊。”苏易贤按了按眉角，抬起头微笑着看着苏易正：“在某些地方他是跟小正一样牵绊的存在”。苏易正神色微微一顿，什么意思？在某些方面和我一样么？
苏易正不知道为什么心里突然有一股酸涩的感觉，为什么？自己是在嫉妒宇彬吗？为什么自己会萌生出这种想法？苏易正刚想开口却被苏易贤身旁的手机铃打断了。“喂？恩是丽娜啊，恩没事嗯。已经好多了，不用担心我，嗯今晚？呃。。不是嗯，那好吧，就今晚吧，晚一点我去接你，好的呵呵谢谢，一会儿见。”苏易贤听着电话恢复了微笑，还准备继续聊下去。
这时候在一旁一直沉默着的苏易正突然出了声“哥。。对你来说重要的人很多呢。。。牵绊的人也很多呢！难道你所谓的牵绊关心就是这样？刚刚去关心宋宇彬，现在跟你的情人吃饭？！哥！你知道你有多可笑么？！”苏易正低着头骨节被捏的泛白，大吼的出了声，该死的！
为什么他总是控制不住自己的感情！为什么他总是不能在苏易贤面前装成一副事不关己的样子！为什么他不能够保持优雅贵公子的形象？！为什么。。为什么！总是要惹毛我！
“你总是在我面前跟其他的女人调情！你难道都不会在乎一下我的想法吗？！我真是受够了！原来你跟爸爸是一样的！”“易正？！”苏易贤有些惊讶地望着苏易正，呆滞地听着苏易正的话，神色慢慢冷了下来。电话另一端传出丽娜担心的声音：“易贤！易贤没事吧？发生什么事了？！喂。。喂。。”
苏易贤被电话换回了神，正想要回答。“挂掉电话！”“易正？！”“挂掉电话！”苏易正一把夺走苏易贤的电话狠狠地摔在地上，手机被孤零零的摔到地上。“为什么？！你难道就是这样对待恩彩吗？！滚蛋！混蛋！你和爸爸是一样的喜新厌旧的人！一样的一样的！”
“你在说什么？！易正把电话给我！”苏易贤难得有些生气了，面对苏易正的无理取闹，苏易贤冷静的看着苏易正，不易察觉的严肃。“你怎么能这样！早知道我绝对不会把恩彩让给你！”“啪——”沉默。。沉默。。诺大的客厅一直回荡着刚刚的声响，而只有丽娜柔媚的声音一直从手机发出：“喂！喂！易贤！你怎么了，回答啊！”。
苏易贤打了苏易正一个巴掌，苏易正惨白着脸不可置信的望着苏易贤，刚刚哥哥打他了？！从小到大从来没有打过自己的哥哥。
“恩彩恩彩！我知道你喜欢恩彩？！好！我让给你，似乎你已经忘了我是你的哥哥！对待自己的哥哥这样的无礼放肆，我似乎是给你宠坏了！把恩彩让给你但是总该给我点好处吧，就当作是将她让给你的报酬。”
苏易贤摘下自己的眼镜，伸出腿将地上的手机踹开，眼红的伸手扯开自己的领带，使劲的将苏易正拉着走进二楼的卧室，被窗帘覆盖着房间里一片昏暗，苏易贤狠狠地将苏易正按到床上，将自己的身体附上去，撬开苏易正的嘴唇使劲地啃咬起来，另一只手也开始撕扯苏易正的衣服，动作狂野迅速。
“唔！哥。。哥哥！”苏易正推搡着苏易贤，但是明显长年练习剑道、空手道的苏易贤力量比自己要大得多。“不要！”苏易贤一路向下在精致的锁骨上脖颈处留下了暧昧的印记，使劲吮咬啃噬着滑腻的皮肤。“笨蛋哥哥！”苏易正扬起手给了苏易贤一巴掌，拿起外套发动车他不知道自己应该去哪里，或者说没有地方能够收留他。苏易贤看着狼狈凌乱的床，自己到底做了什么！？该死的！易正。
医院——
刚刚一接到电话，宇彬父母就马不停蹄的赶来，中途转了好几趟飞机，将正在签约的LG公司总裁撇到一边，火烧火燎地往首尔医院赶，为的就是看看自己的宝贝儿子到底有没有事。
“宇彬啊！你是不是把我也忘了？！呜呜呜为什么啊！老天爷不公平啊！我的儿子那么好！呜呜呜。”宇彬妈一进医院推开宋宇彬病房的门，就不管不顾地扑到宋宇彬的身上，一把鼻涕一把泪地往宋宇彬整洁干净的病服上摸。
正当宇彬爸想要将宇彬妈拉开的时候，宋宇彬突然出声了：“妈你从我身上下去好不好？我都快被你抱的喘不过来气了！”
“啊？！宇彬你刚刚说什么？！”宇彬妈睁大了眼睛，退后一步有些不可置信的看着自己的丈夫。“我说，妈你和爸不用担心，我没有大碍，这件事情我也不希望其他人知道，我自己当然有我自己的理由，所以你们不用担心，继续出国去玩吧。”
“你这个死小子！不知道你妈我有多担心！”宇彬妈使劲的瞪了一眼宋宇彬，拉着自家的丈夫草草的交待了几句又飞回到马尔代夫继续度蜜月去了，而躺在床上的宋宇彬不知道在想些什么，静静的等着具俊表一行人的到来。
“宇彬你没事了吧？感觉好点了么？”苏易正将带来的花束放到宋宇彬的柜头，勉强扬起一个微笑，很难看。宋宇彬不动声色地看了一眼苏易正，皱了皱眉：“苏易正，难得来医院看我，干嘛还要带着个围巾耍酷啊！”宋宇彬有些怀疑地挑着眉看着苏易正。
“宇彬？！你记得我？！”苏易正听了宋宇彬调侃的语调十分的诧异，他就觉得不对，从刚刚一进门开始，他就总感觉宋宇彬并没有失忆。宋宇彬拉开床头柜里面摆放着一沓资料全部都是关于宋宇彬认识的人，宋宇彬桃花眼一勾，弯着嘴角：“或许我没有认错人呢，你是苏易正对吧，看来这几天的功夫没有白费。”
苏易正看着宋宇彬手上的资料带着失望的神色，又无奈的笑了笑，宋宇彬你失忆了竟然还不忘整人。“宇彬前辈这是我和佳艺刚刚做好的海鲜粥，希望你能够赶快的好起来，这个粥很有营养的，味道应该不错。”金丝草将书包里的保温瓶递给宋宇彬。
宋宇彬点头致谢：“是金丝草对吧？谢谢你的粥，我会吃的。”宋宇彬环视了一下四周，不禁有些失落没有看到第一天在自己病房的男子，自己还想好好的对他道谢呢，询问道：“尹智厚没有跟你一起来么？”
此话一出，病房里一片尴尬。
似乎感觉到气氛有些不对劲，宋宇彬连忙转移了话题：“对了，谢谢你们这几天来看我，我这里正好有几张游乐园的票，应该是在下个月如果不介意一起去玩吧，我想女孩子应该会喜欢吧。。。。”
几周过后——
宋宇彬经过这几周的认识，几乎已经和原先没有太多的区别，对于身边的这几个人平常的习惯等等也都摸得很清楚了，来到久违的学院，宋宇彬突然发现一切都十分的熟悉，但是快的让他无法抓住。
“呦！宇彬欢迎回来！”宋宇彬一进门就看见具俊表和苏易正拿着香槟弄着鲜花，以及后排的金丝草秋佳艺还有好很多神话学院的学生，高兴地笑着，宋宇彬愣了愣，看到这个欢迎仪式，随即嘴角弯了弯，心领神会地将包放在地上，轻轻的分别跟两人拥抱。
“呵，具俊表大忙人啊，他为了准备这个欢迎仪式花了很长的时间呢，另外许久不见的智厚嘛。。喏！来了。”苏易正扬了扬眉，宋宇彬顺着苏易正的视线望去，了然的看到一头干净利落的短色金发，比原先阴柔的美，现在更多了一分成熟干练，容貌也愈发的精致。
尹智厚把自己的头发剪了，宋宇彬看着远处走来的少年，突然心猛地抽痛了一下，怎么回事头发剪了？！为什么自己的脑子里会不由自主地蹦出这种想法？！宋宇彬眯起眼，阳光显得有些刺眼。“呦！智厚更帅了！”苏易正吹了个口哨，打量着一身白衣的尹智厚。
突然像发现什么新大陆一样：“智厚！你竟然也带耳钉了？！好像是跟宇彬一样的款式呢！”尹智厚淡淡的笑了笑，目光在瞥向靠在沙发上的宋宇彬时，露出温柔的笑容。
————————————————————小剧场———————————————————
某一天老头子十分新鲜地带着一个来找他的高中同学参观大学宿舍，当然少不了让F4陪同
老头子指着路左边的宿舍
对男人说：“这是女生宿舍区，叫织女星系。”指着路右边的宿舍楼群说：“那是男生宿舍区，叫牛郎星系。”又指着脚下的路说：“这条路叫银河路。”
这时，F4面无表情地经过，宋宇彬悄悄地说：“这位是王母娘娘。”
老头子晕了。。F4囧了。。。。
第三十六章
几周过后——
宋宇彬经过这几周的认识，几乎已经和原先没有太多的区别，对于身边的这几个人平常的习惯等等也都摸得很清楚了，来到久违的学院，宋宇彬突然发现一切都十分的熟悉，但是快的让他无法抓住。
“呦！宇彬欢迎回来！”宋宇彬一进门就看见具俊表和苏易正拿着香槟弄着鲜花，以及后排的金丝草秋佳艺还有好很多神话学院的学生，高兴地笑着，宋宇彬愣了愣，看到这个欢迎仪式，随即嘴角弯了弯，心领神会地将包放在地上，轻轻的分别跟两人拥抱。
“呵，具俊表大忙人啊，他为了准备这个欢迎仪式花了很长的时间呢，另外许久不见的智厚嘛。。喏！来了。”苏易正扬了扬眉，宋宇彬顺着苏易正的视线望去，了然的看到一头干净利落的短色金发，比原先阴柔的美，现在更多了一分成熟干练，容貌也愈发的精致。
尹智厚把自己的头发剪了，宋宇彬看着远处走来的少年，突然心猛地抽痛了一下，怎么回事头发剪了？！为什么自己的脑子里会不由自主地蹦出这种想法？！宋宇彬眯起眼，阳光显得有些刺眼。“呦！智厚更帅了！”苏易正吹了个口哨，打量着一身白衣的尹智厚。
突然像发现什么新大陆一样：“智厚！你竟然也带耳钉了？！好像是跟宇彬一样的款式呢！”尹智厚淡淡的笑了笑，目光在瞥向靠在沙发上的宋宇彬时，露出温柔的笑容。
所谓H
性福生活之厚彬（一）
在尹智厚和宋宇彬修成正果后的某一天，宋宇彬早早放下了公司的工作，回了家。摆好红酒，插上红玫瑰，再播上优美的音乐准备了一顿丰盛的晚餐，看着桌上摆放的两根蜡烛宋宇彬将自己身上的围裙解下露出一个不怀好意的笑容，看了看手边的日历，如果没错的话今天应该是中国的七夕，来到这里这么多年都没有好好的过过呢，今天晚上。。。。。
想着宋宇彬有些兴冲冲趴到诺大的露天玻璃窗前向下望着大门口，银色的跑车打着两盏聚光灯出现在别墅的跑道上，仆人恭恭敬敬的拉开大门，管家的声音从宋宇彬手中的对话器传出：“少爷！智厚少爷回来了。”
宋宇彬轻轻恩了一声，随手将对话器关掉扔到了卧室的沙发上，整理了一下宽松舒适的休闲服，用手拨动了一下耀眼的酒红色头发，迈起修长的腿向着客厅走去。“欢迎回来。”尹智厚刚一进门就看见自己的恋人轻靠在楼梯的扶手前，向着自己伸出一只手，用着及其甜腻地声音看着自己，不禁有些奇怪。
将自己的外套脱下，伸出手递到自己恋人的手中，不同于外边寒冷的温度，恋人的体温缓缓地传到自己的手中，十分的舒适。“今天是什么节日吗？”尹智厚一边打量着比以往更加华丽的房间，以及宋宇彬那眉宇之间掩不住的光彩，一边在自己的脑中搜索着。
“恩？”宋宇彬有些慵懒的轻哼一声，邪魅的桃花眼带着惑人的流光，散发出一种不同寻常的味道，左耳的银钻也显出一层暧昧的银光：“是情人节。”宋宇彬带着尹智厚来到卧室，修长的手指推开自己准备好的礼物，有些紧张的看着尹智厚。
“恩？！”尹智厚看着满满一屋子的惊喜，有些好笑地看着宋宇彬，眼里渗透出腻人的温柔，带着栀子花香气的手轻轻揉了揉宋宇彬的头发：“是中国的七夕吗？在书上有看过，但是为什么想要过这个节？”尹智厚走到一边将座椅拉出待宋宇彬坐下后再优雅的坐到另一边，餐具的碰撞声发出清脆的声音。
“恩。。。总是想要来点与众不同的不是吗？”宋宇彬一手托起下巴，半眯的眸子波光流转道不尽的风情，一手将冰镇好的红酒分别倒进两人的杯子，一时间红酒甘醇甜美的酒精味在两人之间蔓延，血红的颜色在灯光下染上一层不同寻常的粉红，在杯子的侧壁留下一道道清晰的印痕。宋宇彬将装着红酒的杯子递给尹智厚，不知道在想什么尹智厚思索着轻轻接过，手指有意无意的触碰到宋宇彬的手背。
昏黄的蜡烛摇曳着姿态，映在尹智厚俊美风华的脸上更添魅力，忧郁的眸子此刻变得缓和温柔，迷人深邃的眼神一瞬不瞬地盯着宋宇彬，小提琴的音乐低醇浑厚，音色优美而悠长像是催化剂一般将周围的空气渲染的更加绮丽。
两人有些沉默的吃着桌上的饭菜，空气中只有咀嚼事物的声音，但是眼尖的人可以看到两人各怀心思的眼眸。宋宇彬拿起一旁的纸巾在嘴边一抹，双手交叠在颌前，美丽的桃花眼轻轻一弯柔柔地道：“智厚，我们做吧。”
尹智厚拿刀的手指微微一僵仅一瞬间又恢复了流利的动作，干净利落得将盘子里的牛肉放到自己的口中：“怎么会突然想到这个。”“没有啊！恋人唉！我们做不是应该很正常吗？难道你不想吗？”宋宇彬诱人的嗓音宛如一杯红酒引人堕落。“你确定吗？”尹智厚放下了手中的刀叉脸上难得的神色有些严肃的看着宋宇彬。
“我。。确定。”宋宇彬说着，两手半支起身体倾身上前柔软的嘴唇附上了尹智厚那玫瑰色的唇瓣。轻轻的在尹智厚的唇上一舔又快速的离开，挂起犹如撒旦的媚人心弦的笑容不羁的将自己的衣扣解开一个：“智厚桌上的红酒不能浪费掉要全部喝了。”说完将自己的杯子递给尹智厚，尹智厚接过宋宇彬手中的酒看着宋宇彬有些紧张的样子，美丽的眸子闪过一丝笑意，眼里的风暴又沉了沉，刚刚宋宇彬那搞怪的动作怎么可能逃得过他的眼睛，再说杯子的边缘残留的白色粉末还明显的粘在上面，以为灯光昏暗就看不出吗？
想着尹智厚还是将酒轻轻倒进嘴中，宋宇彬满意地看着尹智厚将所有的酒全部饮进，狐狸般的盯着尹智厚的反应，是的刚刚那杯酒自己在里面加了少许带有迷药作用的春药，自然是想要将智厚压在身下看他媚人的样子。尹智厚将酒饮下果真有些迷迷糊糊地将杯子甩落在地，趴在了桌上。宋宇彬惊讶了一下这药的作用，但是转而心满意足地将尹智厚抬到双人的大床上。
看了看自己的猎物，转身到浴室去洗澡，夜还很长，但正沾沾自喜的宋宇彬并没有发现在自己转身进入浴室那一刹那间，本应昏昏欲睡的尹智厚竟然睁开了那双灿若星辰的眼眸，那里的意志竟然十分的清醒。
宋宇彬穿着自己的白色浴衣,马马虎虎地擦了擦还未全干的头发，有些迫不及待地返回到卧室，盯着床上诱人的“猎物”倾身压了上去，也许是因为怕压疼了尹智厚，只能将自己的双腿跨坐在尹智厚那精壮结实的腰上，看着在月光下泛着诱人的蔷薇色光芒的红唇毫不客气的，将自己的舌头撬开牙齿直直进入口腔着蜜液，贪婪的扫过每一寸敏感的地方，狂肆地□牙龈与对方的舌头灵活的纠缠，来不及咽下的口水滑落拉出一道暧昧的银丝。
“恩。。”听到下方的美人泄露出的诱人，宋宇彬更加卖力地舌吻着，不规矩的双手也将尹智厚的衬衣扣全部解开，爱怜地在那嫩滑触感的肌肤上游移，嘴唇辗转到达美丽的脖颈，湿濡的发出“滋滋”的声音，宋宇彬伸出柔软的舌头将尹智厚精致的锁骨舔湿接着用牙齿轻轻的直到白皙的肌肤慢慢变红。
双手也丝毫不闲往下继续滑动，前胸、肋骨、肚脐、宋宇彬看着时机已经差不多成熟，便悉唆着，想要伸手将拉链拉下，却在这时候尹智厚滚烫的手轻轻摁住了还在不规矩的宋宇彬。“恩？”宋宇彬抬起头眼神有些迷茫地看着尹智厚，此刻的尹智厚眸子带着幽暗的神色，明亮的眸光带着团团簇火，看不清脸上的神色，但是眼底里弥漫着的黑暗让宋宇彬有些退却地想要起身离开，那是欲火！
显然尹智厚早已看出宋宇彬的想法，还未等宋宇彬作出反应便先一步将宋宇彬压倒身下反扣住宋宇彬的双手高高举起，扯过床头柜的领带死死的将宋宇彬的双手绑住。“智。。。智厚你干什么！快放开我！”宋宇彬有些焦急惊慌的想要抬头，无奈尹智厚紧实炙热的身体密不可分的压在自己的后背，无法动弹一步。“放开你，你会做什么？”
尹智厚闷闷的笑声温热的呼气声喷在宋宇彬的脖颈上，引起宋宇彬的一阵颤栗，有些心虚地答道：“没。。我能干什么！不知道你在说什么！快点智厚放开我，这样很不舒服。”“一会儿就舒服了，不是要做吗？宇彬。。我想要你。”尹智厚继续在宋宇彬耳边低喃着，声音愈发的温柔沙哑：“如果放开你，小野猫就会露出爪子，我怎么敢呢？”
“智厚！尹智厚！”不理会宋宇彬继续的叫喊，尹智厚将宋宇彬的浴衣从领子使劲往下一拽，白皙滑嫩的肌肤就这样暴露在眼前。
“智厚！”宋宇彬强硬的摆动身体，挣扎着想要将压在自己身上的尹智厚推开，因为常年学习空手道再加上行动有些激烈，宋宇彬的脑袋碰上了尹智厚的下巴，因为疼痛尹智厚发出一声闷哼。宋宇彬听到自己恋人的声音停下了动作转而有些担心的将自己的脑袋别过：“智厚，没事吧？痛不痛。”
尹智厚将脑袋埋在宋宇彬的肩窝中，闷闷的抽声发笑：“被小野猫抓伤了，很痛。”宋宇彬觉得自己的肩膀痒痒的但是丝毫不敢移动半分，不禁有些恼怒的翻了个白眼，这哪像平常的智厚啊，是不是那酒的问题，该死的就不应该相信那个买药的人！尹智厚顺着宋宇彬的脖颈往上舔着，转移到精致小巧的耳唇轻轻的勾勒着轮廓不时用着贝齿扯咬。
“智厚。。。”宋宇彬顿时脑子一热，声音不由自主的变得沙哑，挣扎还在继续，白皙的肌肤染上一层诱人的粉红。尹智厚伸出手环到宋宇彬的胸前，将自己精致绝美的下巴枕在宋宇彬的肩膀上性感的发出声音：“宇彬，我爱你，我想要抱你，好不好这一次。”宋宇彬脸上青一阵紫一阵，有些不高兴的撅起嘴：“该死的尹智厚你到底喝没喝那杯酒！”
“喝了，只不过你是在谁那里买的药？”尹智厚充满兴味的看着因气愤而更加动人的俊美脸庞有些幸灾乐祸的味道。宋宇彬低头一想，想到当时在苏易贤那里拿药时候，苏易贤眼镜后面那双算计的丹凤眼不禁暗自抱怨，怎么会相信那只老狐狸！但是现在后悔已经晚了。“苏易贤你这个混蛋！”
宋宇彬唾弃地瞪起眼，转而更加剧烈地挣扎：“绝对不要！绝对不能让苏易贤看我的笑话！”尹智厚无奈的叹了口气，早就知道宇彬会有这样的想法，但是。。。。眼神游移到自己的下身。。。都是宇彬身上的奶香味惹的祸。“宇彬，对不起这一次。。。。”尹智厚说完，便将宽厚的手掌从浴袍底下伸进，轻轻勾勒着修长的腿形，两只腿分别钳住宋宇彬，让宋宇彬动弹不得。“唔。。。”
宽厚的手掌带着炙热的温度附在自己的腿上，宋宇彬敏感的发出一声，但是又紧紧的咬住自己的牙齿，恼怒的瞪向让自己发出的元凶。尹智厚被宋宇彬这孩子气的眼神逗笑了，本身尹智厚的□就不是很高，但是一碰到宋宇彬就无时无刻不想把他压在身下，恰好那一天碰到原先的一号“情敌”，没想到那人竟然示好地帮自己将小野猫套进圈套，手指愈发不舍地在触感极好的肌肤上游移。
尹智厚伸出舌头在宋宇彬姣好的光洁背部，拉出一道道暧昧的银丝，将残留在背部沐浴后的水珠全部添净，看着宋宇彬不服输的眼神，眼眸变得更加幽深一眼望不到底。尹智厚将宋宇彬一个翻身正面压在身下，随手将床头柜上那残留的红酒倒在宋宇彬□的肌肤上，满意地看着身下的可人儿。
“尹智厚！你在干什么！”宋宇彬挑起眉美丽的桃花眼怒火中烧地看着一身红酒的自己，浑身的酒味黏黏的触感让自己不舒服极了，而最重要的是看到尹智厚那得意的神色就不禁想要伸出拳头狠狠的打上那绝美的脸庞。尹智厚充耳不闻，只是继续将嘴唇在宋宇彬身上滑动，将附在肌肤上的红酒一丝不剩。
“恩。。。”宋宇彬脸色潮粉地看着贴在自己胸前的脑袋上想要用自己的下巴撞上去。“啊！”在就要撞上的一霎那，胸前的被轻咬了一下，顿时一阵麻痹的快感袭上心头，脑子一片空白。“这是惩罚。。。。”尹智厚低低的嗓音浑厚而甘美，反复的在那两点殷红上肆虐，用嘴唇来回□。
“智厚。。。恩。。。”宋宇彬双手被缚。无奈只得将自己优美的脖颈向后仰起，贝齿紧紧的咬住下唇不让声从嘴里泻出。“我想听你的声音，宇彬难道你真的这么不愿意吗？如果不愿意我会尊重你，我会停下。”
尹智厚停下了手中的动作，倾身附上前去，面对面看着宋宇彬，房间里一片昏暗看不清尹智厚脸上的表情，但是那双忧郁的双眸闪着受伤的神色，眉头也在额间蹙起。宋宇彬眼神有些迷离，紧咬着的嘴唇微微泛白，眼里闪过一丝犹豫，但是当看到尹智厚脸上那绝望的神情，不禁心下一颤，有些脸红的别过头轻哼一声表示默许。“真的么？宇彬？”尹智厚精致绝伦的脸露出绚丽的笑容，好像百花齐放、光华让人不可直视，但是同样的眸子里闪过一丝狡黠，满足的再一次挑逗宋宇彬的身体：“宇彬，不要咬自己。。”尹智厚将自己的手指深入宋宇彬滑腻的口腔，戏耍似的拨弄宋宇彬的舌头。
“恩。。。唔。。。”宋宇彬哀怨的想着这幅身体的敏感，但是控制不住的发出叫喊声。尹智厚将宋宇彬的浴衣高高撩起，在下身垫着一个枕头，将宋宇彬的双腿分开，手指从宋宇彬的口里拿出唔。。。。啊！”宋宇彬想要逃开却依旧被尹智厚死死的钳制住：“尹智厚！好痛。”宋宇彬有些眼红的瞪着自己的恋人，潮粉的脸有着一丝狼狈。
“我也知道。。但是。。”尹智厚安慰的看着宋宇彬手上的动作仍然继续
“恩。。啊。。不要。”宋宇彬话有些无法成句只能粗粗地喘息着，不停的咬着自己的下唇。“宇彬。。可以吗？”尹智厚询问似的拉下了自己的拉链“啊！该死的！尹智厚你给我拔出来！啊。”
尹忍一忍。。宇彬我爱你。”“啊。。。恩。。”
“啊。。恩。。该死的！”宋宇彬使劲了力气将尹智厚反压倒身下。“宇彬！”尹智厚有些诧异的看着宋宇彬，手帮助宋宇彬扶住了腰。宋宇彬大口大口地喘着气，有些挑衅地看着尹智厚：“呼。。。哈。。怎么说。。我也要在上面。。恩绝对不要给你主导权。”
窗外的月亮羞红了脸，悄悄的躲在了云层的后面。
“智厚！你竟然也带耳钉了？！好像是跟宇彬一样的款式呢！”尹智厚淡淡的笑了笑，目光在瞥向靠在沙发上的宋宇彬时，露出温柔的笑容。
宋宇彬出院已经将近一个月了，对于自己以前的生活以及周围的人了解的差不多了，所以性子也就慢慢随和起来，对待自己身边的人同样的也像以前一样熟悉，这不。。。
“让我两球吧。”
“两球就两球，不过宋宇彬你如果这样还输了的话，别找借口说你是刚出院，智厚和我可不会听这种白痴的借口。”苏易正慢条斯理的打着自己高级的球袋，似笑非笑的看着宋宇彬，其实失意后也没有变多少，只不过。。。似乎忘记了某些人或者某些事，但是这不是苏易正能够左右的，同样的这种浑水，只有当事人慢慢去体会，他没有立场去管，他自己的事情都没有办法管呢。
第三十七章
“智厚！你竟然也带耳钉了？！好像是跟宇彬一样的款式呢！”尹智厚淡淡的笑了笑，目光在瞥向靠在沙发上的宋宇彬时，露出温柔的笑容。
宋宇彬出院已经将近一个月了，对于自己以前的生活以及周围的人了解的差不多了，所以性子也就慢慢随和起来，对待自己身边的人同样的也像以前一样熟悉，这不。。。
“让我两球吧。”
“两球就两球，不过宋宇彬你如果这样还输了的话，别找借口说你是刚出院，智厚和我可不会听这种白痴的借口。”苏易正慢条斯理的打着自己高级的球袋，似笑非笑的看着宋宇彬，其实失意后也没有变多少，只不过。。。似乎忘记了某些人或者某些事，但是这不是苏易正能够左右的，同样的这种浑水，只有当事人慢慢去体会，他没有立场去管，他自己的事情都没有办法管呢。
从那天以后，自己好像已经一个多月没有回家了，掐指一算哥哥也没有给自己打过一个电话，苏易正心情微微有些灰暗，自己。。。真是一个矛盾的人呢。
“得得得！算我没说，你们不让我我自己还不会打吗？！欺负病人是不是，小看我宋宇彬可没有什么好果子吃。”宋宇彬耸了耸肩，起身拿起台球美式杆，朝智厚挤了挤眼玩了起来，经过一段时间的相处，不知道为什么宋宇彬总觉得自己和尹智厚最合得来，尽管性格十分的不同，相处起来却意想不到的融洽，真的非常的奇妙，可能是因为自己原来就跟尹智厚的关系很好吧，况且智厚在很多方面都十分的迁就自己。
“对了！没看到具俊表他人，智厚这几天具俊表一直在陪着金丝草？”苏易正正磨着自己的台球杆头，环视了一周发现似乎少了一个，询问道。“恩，今天好像说要去游乐园约会，应该是宇彬上一次在医院送出的那张游乐园圈。”尹智厚帅气的进了一球，轻轻的摆好白球，对正瞄准球洞还剩一球就赢了的宋宇彬道：“打台球没有什么意思，宇彬，咱们也去约会好吗？”说完温柔的笑容带着点点邪恶。
宋宇彬刚刚还暗自庆幸还有一球自己就赢了，结果尹智厚突然蹦出的话语让宋宇彬本身摆好的身形一歪手下一抖，白球晃了几下没有打到，从要打中的那个球旁边擦边而过，宋宇彬不禁有些气恼脸有些红的对尹智厚道：“该死的！尹智厚！开什么玩笑！没有看见那个球！我都快要赢了！”
“这叫兵不厌诈！”尹智厚唇边勾起一个魅惑的笑容，精致的侧脸在蓝色的灯光下显得十分的美丽，荧光灼闪，刚刚的话是在开玩笑吗？
“。。。。。。”宋宇彬输了，而且是悔恨的输了，兴趣缺缺的将自己的美式杆往旁边一丢，坐在沙发的靠背上，不经意的问：“喂！苏易正，你想不想去看看具俊表他们约会都要干些什么？”
“好像是什么游乐园吧，应该没有什么意思，话说回来！宋宇彬那张游乐园的票貌似是你送给他们的吧？！”苏易正转着刚刚从纽约拿回来的茶具细细地研究，冲着宋宇彬无奈的翻了个白眼
。宋宇彬若有所思地点了点头，他送的就不代表他也去过。
那张游乐园的优惠卷可是在刚刚拿到就转送给具俊表大爷了，不过如果说真的要去游乐园，那些平民去的地方，今天具俊表岂不是要吃瘪？虽然会很好看，但是毕竟朋友一场，美丽的桃花眼水纹闪动，转了一转，不帮忙也说不过去，看着摆弄扑克的尹智厚转眼一笑：“喂！智厚你刚刚不是说去约会吗？那。。。走吧。”
“mo？！宋宇彬！”苏易正差点把自己的茶具摔倒地上，神色有些古怪然后玩味地看向宋宇彬：“我猜你该不会是要跟踪吧，小心具俊表知道了没有你的好果子吃。”“是，又怎么样，那是我和智厚的事，苏易正没邀请你，不愿意就好好在这里呆着！”宋宇彬恶狠狠地瞪了一眼苏易正，轻轻的拽了拽脖子上那灰色的时尚围巾。
“恩，好啊，我觉得会很有趣。”尹智厚看着宋宇彬，好一会儿露出一个淡淡的笑容，露出洁白的牙齿，点了点头，自从宋宇彬忘了以前的事情后，尹智厚变得更加的沉稳，成熟的气息包裹着这个俊美的少年，形成独特的魅力。
“真是的，什么时候F4也轮到跟踪人了，不过说不定也会很好玩呢，我还真想看看平民的约会是怎么样的，尽管这种方式有些不太符合人的美学。”苏易正插着兜腰靠在沙发上，唇边慢慢上扬，眼里似乎感到了兴趣。
爱宝乐园——
韩国最有代表性的主题公园，并且号称是世界唯一的综合野生动物园。在首尔近郊的主题公园——爱宝乐园是一个集休闲、娱乐、教育与文化等功能于一身的国际性度假胜地。爱宝乐园由庆典世界、加勒比海湾、速度之路（赛车场）组成。庆典世界由40多种游乐设施和一座综合野生动物园构成，并且随着不同的季节而展开不同的庆典活动。加勒比海园是以中南美洲的加勒比海为主题，建造成的具有异国风情的综合水上乐园，游客可在人工波浪中，尽情享受冲浪的乐趣。
“咳咳、苏易正收敛点！”宋宇彬瞪了一眼众人关注的苏易正，尽管脸上全副武装怎么这厮还是招蜂引蝶实在不明白F4的成员为什么性格差异是那样的大。宋宇彬看着身旁侧脸俊美的尹智厚，疏离的表情，迷人的忧郁气质，琉璃般的眸子一排长长浓密的睫毛，为什么看到这样的尹智厚竟然能够被他吸引？好想要伸手去触碰，自己。。。
也许是因为视线放在尹智厚的脸上太久，尹智厚转过头询问似的看向宋宇彬，接到尹智厚的视线，宋宇彬有些不自在的转过头，心脏碰碰地挑着，宋宇彬能够感觉到，现在的他耳根绝对已经变成了粉红色，尹智厚看着宋宇彬可爱而古怪的表情，嘴角轻轻一够，冷漠的脸庞带着丝丝的暖意，他很满意呢。。。。
宋宇彬努力的将自己的视线放在离自己不远的具俊表身上，看着具俊表脸色都像调色盘一样，竟然还能忍耐真是不容易，而秋佳艺身旁的那个男的似乎还没有准备闭嘴的样子，这幅场面让宋宇彬冷冷一笑，真是可怜啊！那个男人！
因为嫉妒，所以才这样吗？不过如果不是为了金丝草，他在具俊表眼里简直连一个蚂蚁都不如吧，应该得到教训呢，这样目中无人不知好歹，他似乎忘了我们是F4呢，这样想着宋宇彬再一次冷哼，半挑的眸子眯成一条缝。
“那个男的是在故意挑衅俊表吧。”尹智厚淡淡的看着前面，转过头来询问着宋宇彬，他看出来了，同样的他以明白宋宇彬心中所想。“恩——（此处请用二声拖长音）。”宋宇彬桃花眼泛着异彩，轻轻的摸了摸鼻子，打了个响指，朝着一帮女的够了勾手指。。。。。
“没看到吧！当时俊表解气的都快笑出来了，真有一套啊宋宇彬。”苏易正拍着自己好友的肩，给尹智厚使了个眼色。“能让秋佳艺男友暴露真面目，那又有什么难得，俊表还是嫩了点。”宋宇彬勾起一抹魅惑的笑，轻轻的摇了摇自己的茶杯。“。。。。。玩牌吧，估计一会就回来了。”
尹智厚眼里带着笑意，轻轻的帮两个人发着牌。
招惹了宋宇彬，怕是还没有那么简单就结束吧。
“俊表？！这么快回来了？怎么今天的约会还好吗？”苏易正笑着询问脸色不善的具俊表，颇有些明知故问的味道，具俊表不吭声就闷闷的坐在那里，脸色阴沉像一只油腻腻的蝙蝠，宋宇彬拿着刚刚泡好的济州岛茶叶，做到了沙发上：“喂！具俊表有人欠你钱不还？还是有人把好几天没有洗的臭袜子放到了你的衣柜里？怎么心情这么不好？”
所有的人你看看我，我看看你不明白发生什么事了，明明应该高兴的不是吗？
“丝草？什么事？”宋宇彬看着刚刚进来的金丝草，金丝草的脸上难得一见的严肃，想起一开始把金丝草误认为是尹智厚的女朋友，自己闹得大乌龙不禁有些愧疚，为了打个圆场宋宇彬先一步插话道。
“拜托您告诉具俊表一声我有话告诉他。”“他不就在旁边吗？”宋宇彬迷惘的跟具俊表说：“她让我告诉。。。”“我没什么好说的，你告诉她随她的便。”所有的人一听，原来是闹别扭了。“他让我转告你。。。”“没有理由就打人还不道歉麻烦你问问他是哪国的法律。”尹智厚看看金丝草又看看具俊表噗哧一笑，继续玩着自己的牌。
“喂！你又闯祸了？”苏易正好笑的看着具俊表。“问你是哪国的法律。”宋宇彬摸着牌，继续帮忙传话。“告诉她那种人我不稀罕动手，看到漂亮的女人就像蜜蜂一样黏上去，那种人我不稀罕。”“他说不稀罕，啊！真是的，到底要传到什么时候！”宋宇彬有些不耐烦地说，将自己手中的牌往桌子上一摔，唇角腹黑的勾起一个好看的弧度。
“你们两个又怎么了？！”苏易正有些不解的问，明明他们走的时候还好好的，为何？这才多长时间哪！具俊表你难道不会用脑子去做事情么？！
“咱们还是出去吧。”宋宇彬无奈的摊了摊手，将扑克一收拉着苏易正和尹智厚走了出去。
——————————————————小剧场—————————————————————
某一天下午，F4刚刚打闹完，老头子拿着一个地球仪走了进来，不满的嘟嘟囔囔：“看看！这怎么这么脏？！你们是不是闹来着？！你们地球仪上。。。”用手一摸说：“全是灰！”
宋宇彬静静的看了一眼自己的地球仪道：“老师，你摸的地方正是撒哈拉沙漠。”
老头子嘴角抽动了一下，不理会其他两人的嗤笑以及小智厚的沉默问宋宇彬。
老头子：“宋宇彬你来回答!用肉眼来看，太阳小还是月亮小？”
宋宇彬：“月亮小。”
老头子：“比月亮小的呢？”
宋宇彬有些无奈：“星星。”
老头子满意点点头：“比星星小的呢？”
宋宇彬觉得很幼稚就不再答话：“。。。。。”
一旁的小具俊表兴奋地举手：“老师，我知道！”
老头子满意的点点头，有些喜出望外：“那你来说吧！”
小具俊表站起来得意的咳了咳：“比猩猩小的是猴子。”
老头子晕了。。。。F4囧了。。。。。
第三十八章
“咱们还是出去吧。”宋宇彬无奈的摊了摊手，将扑克一收拉着苏易正和尹智厚走了出去。
三个人出了休息室的门都有些担心的看着门里，具俊表和金丝草该不会再起什么冲突吧。正想着，苏易正的电话突然响了。
“喂？我是苏易正，什么？！这次有是吃药威胁吗？！。。恩？我知道了。。。好的。。。我马上回去。”苏易正接完电话，抱歉的对宋宇彬和尹智厚笑了笑：“对不起我家里出了点事，我必须马上回去，抱歉不能陪你们了，智厚宇彬就交给你照顾了，晚一点见吧。”苏易正草草的交待了几句，快步走向停车场。
宋宇彬和尹智厚互相望了一眼，各自心照不宣，宋宇彬自这几个星期的观察了解，自然是知道苏易正和自己家的关系不是很好，所以也就默不做声地轻轻点了点头。送走了苏易正，宋宇彬难得有些八卦，同时也将自己心中的疑惑问了出来。
“智厚，你喜欢金丝草吗？现在就咱们两个人，你放心就算你告诉我，我也不会去告诉其他人的。”宋宇彬坐在外边的长椅上，有些犹豫地说道，语气里有一丝忸怩，神神秘秘地看着尹智厚，不知道为什么自己现在的心紧张的直跳。
尹智厚转过脸深深的看了一眼宋宇彬，嘴角微挑露出淡淡的笑容，显得有些高深莫测：“那宇彬喜欢金丝草吗？”“喜欢啊。”宋宇彬摸了摸鼻子不加思索的说。“我也一样。”尹智厚看着宋宇彬的脸有些意味深长的说。
“什么啊！我说的和你说的喜欢不是一种，尹智厚你装傻吧？我看得出来你很喜欢金丝草，而且每次在她伤心或者遇到困难的时候你总是帮助她，我说的对不对？一开始我还把你和金丝草看成一对。。。。”“唔。。。”宋宇彬的嘴还在喋喋不休，突然身旁的尹智厚将宋宇彬的脑袋转向一旁，将宋宇彬下巴抬起，温热的嘴唇堵上了宋宇彬的嘴。
宋宇彬有些诧异的瞪大了眼睛，神情有些呆滞，有些不知所措，现在的宋宇彬可不是原来的花花公子，尹智厚看着宋宇彬的脸以及那双魅惑人的桃花眼，低喃道：“闭上眼”。
微风吹拂，打落了一地的枫叶，栀子花飞舞在两人的身旁紧紧的包围着，宋宇彬酒红色的发丝与金色的发丝交缠着在空中飞舞盘旋，两人的衣摆被吹起，沙沙作响，仿佛两个从画中走出的神仙般似的精灵偷吃了禁果。
youaretheloveofmylife
youarethereasoni'malive
andbabybabybaby
whenithinkofhowyousavedme
igocracy,oh......
andi'veneverknownlovelikeis
itfillsmewithanewtenderness
you'reinmyheartandyou'reinmysoul
you'reallican'tresist
andineedtotellyou
thefirsttimeiheldyou
iknew,youaretheloveofmylife
andispendalifetimewaiting
alwayshesistatinguntilyou
iwaslostsodeepinsidemyshell
tillyoucameandsavedmefrommyself
nowallireallyknowisineedyou
youaretheloveofmylife
andallthejoyandtearsthaticry
andbabybabybaby
youdon'thavetosaytheword
iseeitinyoureyes
'causewestandtogether
ipromiseforevertillthedaythatidie
youaretheloveofmylife
youaretheloveofmylife
youarethereasoni'malive
“停下了吗？”在过了很久以后，尹智厚轻轻地放开了宋宇彬，温柔的笑意充满了琉璃般墨黑的眼眸：“以后不能够说这样的话了，金丝草。。是俊表的女朋友。”宋宇彬脸色涨红，十分的尴尬。“刚刚的是友情之吻。”尹智厚补上一句，美丽的眼睛弯了一弯。“什么啊？！一个大男人！哼。。。尹智厚作为补偿告诉我吧，喜不喜欢金丝草？”
宋宇彬用手指摸了摸刚刚被亲过的地方，还有那个温度，尹智厚的温度。“嗯。。喜欢。。。”宋宇彬沉默了，拿着手里的汽水，不知在想些什么，得到了意料之中的答案，为什么心中似乎十分的失落。“不问我为什么喜欢吗？”尹智厚淡淡的看着远方。“那又什么可问的不就是因为她很善良，很勇敢、打扮起来也很漂亮。”
宋宇彬越说心里越不对劲：“问我干什么啊！”尹智厚平静的看着前方，似乎想起了什么，嘴角溢满了幸福。“呵呵也对不能够问你啊宇彬，我喜欢她是因为一个人，一个对我最重要的人？”“最重要的人？！那她现在在哪里？”宋宇彬的语气里带着一丝焦躁，为什么过了这么久他才知道尹智厚竟然心里有一个重要的人。
似乎他隐约有些印象，是。。闵瑞贤？韩国的第一模特？还是。。。
“他走了去了很远的地方，我害怕他不回来，但是我一直在等他，我一直在等他回来，如果这一次，我就对不会再放开他！以我的性命作赌注！但是我不保证他是否会永远的忘记我？”尹智厚神情有些严肃，深深的看着宋宇彬，漆黑如墨的眸子渗透着悲伤：“他会回来的。”宋宇彬看着这样的尹智厚不禁有些尴尬。
为什么他总感觉尹智厚好像是在对自己说一样？
拍了拍自己的衣服，赶走了不必要的想法，为什么他总感觉尹智厚对自己的感情很不一般？宋宇彬拿起帽子扣在自己的头上：“今天似乎是我们家的老狐狸要回来，所以我要早一点回家了，要准备一下，金丝草和具俊表那边就拜托你了智厚。”
尹智厚看着宋宇彬远走的背影，不知道自己的做法是否正确，但是真的很有用呢，宇彬你什么时候才能够回来？
“呵呵，易贤你的嘴真是甜！”苏易正推开门看到的就是这么一副画面，焦急的赶到医院一推开贵宾室的门自己的哥哥跟着一大群女人在一起，一个月不见就是这样迎接他么？苏易正脸上的神情一下子低落下来。
“搞什么相亲宴么？！”苏易正一把从那帮女人中将苏易贤提起来。
“易正你在干嘛快放开易贤。”车恩彩从旁边跑进来拉住苏易正：“这些人都是伯父的。。。”“。。。。。”苏易正看着苏易贤跟那帮女人亲亲我我的样子心里烦躁极了。“喂！你们这帮女人！不会觉得委屈吗？！”苏易正扬起性感的笑容，嘲讽的看着苏易贤：“如果是相亲宴的话下次就不要找我了，你自己一个人不就够了么？！趁早巴结上他吧，毕竟你们的靠山可能不久就会离开人世了。”
“另外！以后如果是这种事就不用再给我打电话了！哥哥！（着重）”苏易正冷冷一笑看着苏易贤，毅然转身走出了房门，他没有看到苏易贤颓废的眼睛不再是原来的光华，而充满了思念与悲伤。
心里烦躁的苏易正在大街上，不知道自己该干什么，突然一转头瞥见了秋佳艺和她的男朋友在大街上拉拉扯扯，为什么他的那个男朋友恶劣的行为那么像哥哥！我到底在哥哥心里算什么，那天晚上的吻又算什么？！苏易正的心像乱成一团的毛线。
好想好想将哥哥那种笑容收藏到自己的怀中。“在这里伤心落寞有什么用吗？那种男人应该好好教训一下啊，那样的男人不值得你去伤心。”苏易正看着秋佳艺，伸出手用温暖的笑容感染着她。“啊？！”秋佳艺惊讶地望着苏易正，想到什么似的又低下了头，眼睛里充满了泪水，苏易正理解的笑了笑，伸手将秋佳艺拉了起来。。。。
————————————————————小剧场——————————————————-
这一节是市场营销学，也是F4历来最受重要的课，老头子正在讲台前侃侃而谈，说着市场营销学的产生与发展，说经历了多少多少阶段。
“20世纪20年代前，是生产观念为主，那时候是皇帝的女儿不愁嫁，到了以产品观念为主的时候呢，是好酒不怕巷子深。。。现代则是注重市场营销观念了，提出顾客就是上帝，要以消费者为中心。。。”
说着，下面的F4就开始议论了。
老头子十分的不满将尹智厚叫了起来，他十分的不满意尹智厚总是面无表情的看着他。
尹智厚站起来，轻轻的瞥了一眼老头子又把视线转到一旁。
“尹智厚！”老头子气得吹胡子瞪眼睛，正想发怒。
苏易正出了声：“老师我们刚刚在讨论，您不是说顾客就是上帝吗？那么要是商店里看到顾客进来，那就不要喊欢迎光临，就直接喊：上帝啊！不就行了？”
老头子晕了。。。。F4笑了。。。。。
第三十九章
苏易正看着秋佳艺，伸出手用温暖的笑容感染着她。“啊？！”秋佳艺惊讶地望着苏易正，想到什么似的又低下了头，眼睛里充满了泪水，苏易正理解的笑了笑，伸手将秋佳艺拉了起来。。。。
宋家大宅——整齐的西欧式对称建筑，华丽的玻璃落地窗，敞开的大门金碧辉煌，辽阔的马路两边笔直的树木，此刻仆人们静静的站立在两旁，微微低着头形成30度的角，鲜红的地毯长长的铺在油柏地上，别具一番风格，辉煌的油画摆在长廊上，白色的建筑别具一格显示了主人的别具匠心。
“老爷夫人欢迎回来。”
老管家秦叔看着自家好久没见到的老爷夫人，眼里挤满了泪水，平常里教训下人的威严不复存在，苍老的声音竟然激动的有丝颤抖。“哎呀！干什么这是，我们好不容易回来一趟，秦叔你怎么还哭着来接我们？秦叔放心这次我们会呆的久一点，大概两天吧，怎么样激动吧？呵呵对了宇彬呢？在家吗？我们有事跟他商量。”宇彬爸一脸精光的看着老管家。
“啊！少爷正在厨房呢，说要为你们接风亲自下厨。”秦叔想着里屋的厨房望了望欣慰地看着两位主人，他们家的少爷啊，就是这样的优秀。“呵呵！看看还是咱们的儿子知道心疼人，真好啊。谁要是能嫁给我们宇彬那真是几辈子修来的福气。”宇彬妈开始夸自己乖巧的儿子，狐狸的语气带着一丝精光和宇彬爸相视而望。
晚饭桌上——
“爸妈你们干什么？笑得。。。”宋宇彬为自家母亲崴了一勺汤，美丽的眼睛抽了一抽，自从他解下了围裙衣角刚刚一沾上凳子的边缘，就发觉自己的父母精光的看着自己，那炙热的视线让宋宇彬都不禁抖了一抖。
“没有，对了！宇彬啊你说你都快18岁了，是不是应该订个婚？前几天隔壁的徐淑敏还跟我这里炫耀，说什么他们家儿子都已经找到结婚的对象了，明明比我们宇彬条件差那么多，不行！儿子你一定要争气，给我找一个好的媳妇回来！”宇彬妈有些愤愤不平，想起来前几天那女人的嘴脸就十分的不爽，我们家的宇彬可比他们家儿子条件高多了，根本不是一个档次。
“什么乱七八糟的，我还想多玩几年呢。”宋宇彬似笑非笑的看着自己的母亲，手指微微一顿，不知道为什么在父母提出这个想法的时候宋宇彬竟然有些抵触。“唉~我们家儿子那么多的女人喜欢，算了也不急，反正你妈妈都已经给你找好对象了。到时候你肯定满意，只是千万别给我搞砸了就行。”
“好了！好了！到时候再说吧，我还有很多报表没有看呢！陪你们吃完饭我还有工作要去做，真是的你们一回来就开始提这些琐碎的事情，有这些时间为什么不去批阅一下内些堆积在书房的文件！”宋宇彬草草的吃完饭赶紧上楼，没有看见自己母亲和父亲算计的笑容。
“喂？”宋宇彬翻阅着日新财阀的最新报表，用肩夹着电话嘴里叼着碳素笔。“宇彬，易正有没有去你家？”苏易贤沉默了一会又问，从刚刚一回到楼上就接到了苏易贤的电话。“哦，好像是说要回家看一看，刚刚打电话说跟秋佳艺在商场。”“什么？！你们见过秋佳艺的男朋友了？！”“恩见过啊，怎么了？”“你怎么不早说！”苏易贤急急忙忙的挂了电话。
宋宇彬莫名其妙地看着手机，对了秋佳艺和易正。。呵呵不会是。。宋宇彬翻了个身将资料推到了床底下，抬头看着天花板，看来又开始有意思了，唉~如果苏易贤把苏易正带走那秋佳艺怎么办？宋宇彬想了想懒散的爬起来，穿上自己的外套，还是要让自己帮着擦屁股。。。。
但是还在沾沾自喜的宋宇彬没有发现，自己在接到所谓的“苏易贤”的电话竟然没有陌生的感觉，而且似乎有一些在脑子里的东西正在慢慢恢复。。。
“这首歌我要献给那个把我的心偷走的人。”苏易正修长白皙的手指捧起萨克斯，迷人狭长的眼神深邃地看着秋佳艺，看着秋佳艺的男友，苏易正有着报复的快感。
“哇！苏易正好帅啊！他不是从来不来这种地方吗？”所有的女人都被苏易正那迷人的微笑俊美的外表迷的神魂颠倒，交头接耳地议论着，时不时发出唏嘘的声音，有时候胆子大一点的女孩竟然叫喊出了声音，越来越聚拢的人群密密麻麻的围在台下用痴迷的眼神望着台上俊美的男子，他们的心神早已经被蛊惑，不理会自己的男友以及同伴，全部都被苏易正深深的吸引，秋佳艺看着台上如花般美丽的耀眼男子，觉得梦似乎十分的不真实。
“哇！你看你看！苏易贤！苏易贤唉！我没有做梦吧！”有一个眼尖的女人看到靠在门口正眺望这边的男人，眼里的红心都快要蹦出来，双手也不自觉的捧着脸仰望，今天竟然看到了花样美男的苏易正，而且同时又看到了著名的演员苏易贤？！今天是不是爱情之神降临在她们的身上了？
苏易正看着一大半被吸引的女人，看着自己的哥哥，他突然发现自己的举动幼稚的像个孩子，被这种刷的团团转的感觉压抑着，看着有一个大胆的女人竟然跟苏易贤搭讪，曲子再也吹不下去了。
苏易正露出了小酒窝，踱步走下台下，所有的女人全部并拢了双脚尽量的将自己最美丽的样子展现出来，时不时的骚弄姿态，全部都屏息以待看着苏易正，她们想要知道究竟今天的老天爷会让爱神丘比特将爱情之剑射向谁的心脏，苏易正没有理会一群女人爱慕的目光，轻轻的走到秋佳艺身边，像王子和公主一样，对着所有的女人说：“那个偷走了我的心却不还给我的人就是这位小姐。”
所有的女人失望的叹了口气，既然自己没有那么幸运也不能怪谁了，只不过这个女人？！是从那里冒出来的？！所有的人都眼红的看着苏易正身边的秋佳艺，开始挑起她的毛病，苏易正挑衅的看了一样苏易正，又轻蔑地看了一眼秋佳艺的男朋友，用轻柔的声音最迷人的眼神看着秋佳艺，伸出了手：“佳艺你愿意跟我走吗？”秋佳艺犹豫地看了一眼自己的男友慢慢的想要伸出手去。
“小正，该回家了。”苏易贤冰凉的语气，镜片下的眼犀利地看着自己的弟弟。
“啪啪啪——”正僵持着，一道清脆的声音慢慢响起，宋宇彬穿着黑色西裤，上衣粉色T恤黑色马甲，同色系的蕾丝的帽子冲着苏易正打了个枪的手势：“呐！易正！秋佳艺小姐是我的女朋友唉！你怎么可以抢！”说完搂住了秋佳艺。
“哇！宋宇彬！宇彬少爷！”所有的女人发出尖叫声，真是太刺激了竟然看到了国王老大宋宇彬，宋宇彬的出场拉风至极，刚刚还十分失望的女人又燃起了希望，尖叫声震耳欲聋，吧台的老板蹭到宋宇彬的旁边，毕恭毕敬的地下了头，肥硕的身材竟然有些恐惧的颤抖，十分的滑稽：“宇彬少爷，你怎么来了？”“哦，就是发现最近我的地盘竟然出现了些始乱弃中的人，所以想来清清场。”
韩国百分之80的酒吧黑社会都在日新财阀的管辖内，自然这一家也不排除在外。
“呐！佳艺，不要扫了咱们的好兴致，走吧这里实在不适合你这样漂亮的样子。”宋宇彬拉起秋佳艺走了抱歉的对身后的女人笑了笑，在一片痴迷的眼光中带着秋佳艺走出了舞厅，秋佳艺频频回头望向苏易正，不知道为什么她并没有对苏易正怦然心动的感觉，但是她总是觉得不对劲，那。。。是女人的第六感。
“小正，回家吧，我有些事情要跟你谈谈，现在太晚了。”苏易贤不管苏易正的挣扎硬是将他放进了车里，有些粗鲁。“哥！”到了家里，苏易正挣脱开苏易贤的手，有些生气地叫着。“小正！”苏易贤将苏易正抱到了怀里：“不要再不回家了，哥哥很担心你，如果你真的生气，恩彩我一定会好好对待她的。”苏易正沉默了任由苏易贤抱着自己。。。。。
“宇彬前辈。”秋佳艺看着身旁开车的宋宇彬有些感激地说：“这是您第三次帮我解围，真的很感谢你。”“呵呵，都怪那些人真是太胡来了，佳艺这么可爱的女孩子，别理他们，不过我是第三次帮佳艺吗？。”宋宇彬看了一眼秋佳艺眼睛划出一个漂亮的弧度。
“是啊！哦。。对了我忘了宇彬前辈失忆了，对不起。”秋佳艺刚刚还十分喜悦的表情有些黯淡：“原来的宇彬前辈也是这样的温柔，好几次都是你帮了我和丝草，我们真的很感谢您，从一开始就是。”
宋宇彬眯起眼，唇角勾起好看的弧度：“呐！很多事情我都忘了，这样吧作为今天的报答，佳艺你来跟我说说我以前的事情吧，总觉得脑子里没有以前的记忆，那是十分空虚的事情呢。”宋宇彬的微笑有些落寞，总是在夜深人静的时候，宋宇彬感觉到了自己脑袋的空虚，不知道为什么宋宇彬想要了解自己的过去，尽管他有充足的资料。
“宇彬前辈谢谢你送我回来。”秋佳艺鞠了一躬向宋宇彬招了招手，宋宇彬点了点，发动车准备开回家。马路的一旁两个人并排走着，看背影是金丝草？宋宇彬慢慢的停下了车滴滴两声将自己的车窗摇下：“丝草，这么晚怎么还在外边？”
“啊？！宇彬前辈？”金丝草一脸惊喜的看着宋宇彬，宋宇彬瞥向金丝草身旁的男人，带着黑框眼镜，斯文秀气的容貌，眼神却意外的不简单：“前辈你好，我叫李宰贺。”男子伸出手眼里闪过一丝精光看着宋宇彬。
“恩。。”宋宇彬别过眼没有伸手这个男人为什么宋宇彬觉得他十分的不简单，脑子里有一个声音悄悄的告诉他这个男人是故意接近金丝草的，如果是这样的话。。。。。
“不介意的话喝一杯怎么样？”宋宇彬眉毛半挑，眼里带着不容拒绝，要想知道他的目的还是要先去接近他，F4的仇人很多，也许这个也不例外。。。。。。“宇彬前辈！”金丝草有些惊慌的看着李宰贺，金丝草不明白为什么宋宇彬会突然邀请李宰贺，千万不能够让具俊表知道，以他的脾气。。。。。
“恩，很荣幸。”李宰贺向金丝草安慰的点了点头，拉开一旁的车门，十分的自信。“丝草你还信不过我嘛？！放心吧我会好好把他送回家的不用担心。”宋宇彬开着车扬长而去。
“喂说出你的目的吧。”宋宇彬手支着下巴，似笑非笑地看着李宰贺。“前辈在说什么，我怎么听不懂。”李宰贺“羞涩”的笑了笑，握紧了手中的杯子。
“无缘无故接近金丝草，明明知道金丝草的身份，这不是挑衅F4那是什么？我可不是什么善童信女，不会认为金丝草的魅力会有那么大，你说呢？说吧我这个人不喜欢绕圈子。”宋宇彬犀利的目光，短促的话语毫不客气的打中男子的心坎里：“说出你接近F4的目的！”
第四十章
无缘无故接近金丝草，明明知道金丝草的身份，这不是挑衅F4那是什么？我可不是什么善童信女，不会认为金丝草的魅力会有那么大，你说呢？说吧我这个人不喜欢绕圈子。”宋宇彬犀利的目光，短促的话语毫不客气的打中男子的心坎里：“说出你接近F4的目的！”
李宰贺看着宋宇彬突然笑了，隐藏在黑色眼镜框后的眼睛充满了奸诈：“怎么可能呢？谁不知道在神话学院里最不能够惹得就是F4，花样美男集团啊，四个人是出了名的，代表了神话学院的权威，我一个小小的学生怎么可能去挑战F4呢？
这不是自己主动找死往火坑里跳么？又何况我跟F4有没有结什么怨，为什么又要接近金丝草？只是因为她是一个很好的女孩子罢了，宇彬前辈怕是想多了吧？如果我真的有什么目的的话不用等这么久我为什么不赶快行动呢？或者在我行动之前宇彬前辈怕就会知道了吧，所以宇彬前辈这一下总该相信我了？”
“我记得你。。哥哥是李民贺吧，如果没记错的话李民贺和李宰贺是一对双胞胎兄弟，而在一年前也就是我们回国的那一天，很不巧的李民贺最为了红纸条游戏的一名牺牲品，被逼无奈之下退了学，在上一个月终于因为以前留下的阴影抑郁而终，而他的弟弟也就是你应该是来为了他，为了给他报仇我说的对么？
李宰贺！对于你哥哥的事情我是十分的抱歉的，毕竟是我们的关系才让他退了学，不过如果是因为这个原因你来伤害我的朋友的话，那就是另当别论了，尤其你是利用了金丝草。”
“哈哈哈，当然了宇彬前辈，我怎么可能去以卵击石呢？不过真的很佩服啊，能够将我的底细查得那样的清楚，我以为我隐瞒的很好呢。”李宰贺阴狠的笑着，转头挠有兴味的看着宋宇彬，他低估了F4的势力，不！应该说是宋宇彬的实力。
宋宇彬最应该感谢的是因为自己的失亿，因为失忆，所以宋宇彬特意将自己所接触过的人，的资料牢牢地刻在了脑子里，拜失忆所赐，宋宇彬的记忆力好像更加的好了，所有的东西都能够过目不忘，真不知道这到底是祸是福。
“不要跟我们耍什么花招，如果你敢做出什么伤害金丝草的事情，我会像捏死蚂蚁一样对待你，你是知道的这不是威胁而是事实。”宋宇彬眯起眼慢慢靠近李宰贺，拿掉他的眼镜，语气十分的冰冷，如果他赶说不他会在这里将他扼杀掉。
李宰贺面不改色刚想要反驳，却突然眼神一转，看着宋宇彬放大的脸，眼里带着阴毒十分的令人不舒服，将自已的脑袋也向着宋宇彬靠了过去：“宇彬前辈我是绝对不会做什么的，不过你有没有听别人说过，宋宇彬可是男女通吃呢，不愧是花样美男的一员，这张美丽的脸庞竟然连男人都无法抵御，是真的么？
呵呵，如果是对于金丝草来说的话，不如说我感兴趣的是宇彬前辈呢，这张脸让人情不自禁的被吸引，这张脸还有这样强势的性格，任由哪一个男人都想要驯服，怎么样呢？宇彬前辈不会是想要引火上身吧？如果是那样我很荣幸来品尝个中滋味。”
李宰贺语气一转，猥琐的将手伸向宋宇彬的脸庞。
“宇彬！”淡淡的声音独特的嗓音带着冷漠和凛冽，从两人身后传来，挡住了李宰贺的进一步行动，李宰贺不置可否的挑了挑眉，悻悻的将自己的手收了回来，眼里带着失望的神色挑衅的看了看宋宇彬，恢复了原先无害的状态。
李宰贺乖乖地坐在宋宇彬身边，好像刚刚的事情没有发生过一样，收敛了自己的气息，宋宇彬看着在自己身旁坐下的尹智厚不置可否地抿了一口酒，李宰贺！呵！不愧为专业的明星，变脸比翻书还快。
让我们来看看到底谁斗得过谁。
“白兰地1990.”尹智厚平静的声音听不出情绪，只是坐下后仰起脸看了看酒保，吩咐了一声便不再说话，其实眼尖的人可以看到，尹智厚的余光一直打量着李宰贺。
“前辈，那我先告辞了，你说的话我会好好考虑的，我是不会轻易的行动的，谢谢你的提醒，另外你跟我约定的内件事情咱们改天再约一个时间吧，毕竟这些事情不好在别人的面前说，您说是吧，那好了我就先走了，如果可以的话电话联系。”
李宰贺看到尹智厚眼里闪过一丝阴毒，装作不在意的笑了笑起身鞠了一躬，语气十分的暧昧，在满意地看到尹智厚淡淡的蹙眉，李宰贺眼光一闪走了出去。
“刚刚那个人是最近老跟金丝草在一起的人吧。”尹智厚半支着身体，瞥向宋宇彬。
“是啊，有什么问题？”宋宇彬点了点头想到刚刚李宰贺的话语，不禁担心的皱了皱眉，他到底在耍什么花招？！
“你为什么会跟他在一起？认识吗？”尹智厚晃动着酒杯，微微低垂下眼睑，睫毛长长的落下了一丝阴影，略带思索的看着李宰贺消失的背影。
“恩，有一点事情，不过也没有什么，我自己应该能够解决。”宋宇彬转脸一笑，似乎没什么大不了，自信的摇了摇头。“怕对金丝草不利吗？就像是有目的的？”尹智厚看着宋宇彬有些出神，不过他还是十分的了解宋宇彬的，他有眼睛自然也会思考，这个孩子怕是不那么简单啊。
“是啊！你不是也一样吗？今天陪了金丝草一天吧。”宋宇彬伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，才发现自己刚刚的语气多么的不对劲，可是一想起尹智厚和金丝草谈笑的画面不知道为什么自己的最就像是有意识一样习惯的就说了出来。
习惯？！宋宇彬被自己的想法惊了一惊不过话都已经说了出来不免有一些后悔，祸从口出，更何况是尹智厚，这句话不知道他会不会介意。
第四十一章
“好了，这么晚了，智厚你怎么会在酒吧？”宋宇彬灿灿的笑了笑，想转移话题带走刚刚的尴尬，他们之间的对话有些太过于怪异。尹智厚低垂着头：“宇彬，你要小心，你不可能没有看出来比起金丝草你更加危险，李宰贺对你似乎更感兴趣，你知道的F4这几年来，结了不少的仇家。”十分的认真看着宋宇彬。
“啊？呵呵不会了，一个毛头小子，还翻不起什么浪不用担心我，别忘了我怎么说也是宋宇彬呐，比起我与其来担心我不如去多关心一些金丝草吧，这几天具俊表不知道在忙一些什么，不能让金丝草落单了。”宋宇彬笑着，心里却冒着汗。尹智厚看着宋宇彬眼里有些悲伤，散发着绝望的气息。
“是吗。。。宋宇彬是朋友，金丝草也是我的朋友。。。两个人都是一样的啊。”宋宇彬觉得自己的心情变得怪怪的，正常的话语为什么在尹智厚的嘴里说出来就变了一个味道，到底这是怎么了？如果不是朋友还能是什么？难道尹智厚喜欢金丝草？这也不太可能啊！
明明是具俊表的。。。。不知道自己在失忆之前她们三人的关系到底是怎样的，不过他能够看出来金丝草对于尹智厚的依赖不是一星半点，如果说恋人的话金丝草和尹智厚似乎更像，但是这种话怎么可能让宋宇彬说出来，首先具俊表的性格绝对的强势，两个大企业的继承人如果为了一个女人而打起来是绝对不可能被允许的。
如果事情真的到了哪一种地步，自己又应该站在哪一方？
宋宇彬不禁觉得自己好像有些思维混乱了，到底在想一些什么啊！
“呵呵，我知道了，对于我来说宇彬也是朋友，其实我是因为担心金丝草，所以偷偷跟在他们身后的。”尹智厚眸子恢复了正常，淡淡的笑了出来。“是吗？原来是关心金丝草啊。”宋宇彬点了点头。“恩，那个丫头总是不让人放心呢，总是那么单纯善良，永远都为别人着想，不知道从什么时候起，竟然有些喜欢她了，既然她已经找到了王子，那我也只能当一个骑士了。”
尹智厚略带愉悦的声音在宋宇彬听来却有些怪异，果然喜欢上了吗？糟糕了。。。宋宇彬没有看到的是尹智厚的一分期待，一分探究。
“恩。。。时间太晚了我先回去了。”宋宇彬将钱丢在桌子上拿起自己的车钥匙，展颜一笑，将自己心里的怪异归类为对朋友之间的担心，想不通就不想了这一向是宋宇彬的座右铭。
尹智厚看着宋宇彬的背影，露出一抹苦笑，或许应该继续等待，有一些操之过急了，不过那是用一辈子的时间来确定的。。。。
“什么？！”第二天中午因为前一晚宿醉，宋宇彬一早刚刚打开手机就接到了秋佳艺的电话，电话那头秋佳艺十分的焦急：“佳艺你慢慢说，别着急。”宋宇彬飞快的套起自己的运动服，拿着车钥匙往粥店开去。
到了粥店才发现尹智厚和苏易正早早地坐在那里，秋佳艺着急的说着什么。
“该死的！”宋宇彬揉了揉头发，从口袋里好不容易翻出手机，打电话给秦叔：“喂！现在马上给我查，李宰贺。对！所有的仓库隐蔽的地方，另外还有李宰贺经常出没的地方，限你们5分钟之内给我找出地方。”宋宇彬气急败坏的丢下电话，让苏易正和尹智厚上车，昨天的警告看来没有什么影响啊。
仓库——偏僻的郊区，早就已经废弃的空场，杂草丛生满目疮痍，远处附近的工厂是不是传出呜呜的声音，腐朽的空气还有潮湿的味道让人十分的不舒适，本该是已经空旷了许久的地方此刻却进行着意想不到的事情。
“金丝草！金丝草！”具俊表满头是血的趴在金丝草身上，声音已经有些模糊，本该穿在身上的名牌西装已经站满了血渍和尘土，皱皱巴巴的卷成一团贴在具俊表的身上，俊美的脸青一块紫一块的，连眼睛都已经无法睁开，干涸的褐色血渍粘在嘴角，具俊表几乎已经快要昏厥，但是手还是努力的保护地拍着金丝草的脸，想要金丝草从昏迷中苏醒过来。
一旁的人眼里闪着凶狠的目光，带着幸灾乐祸的眼神嘻嘻哈哈的看着趴在地上狼狈的具俊表，嘴里破骂着，在这群人里竟然意外的没有看到李宰贺。
“碰——”被门外传来的巨大声响惊动，所有的人你看看我我看看你，都不知道发生了什么事情，一个面向凶狠的男人唾弃了一口，拿起身旁的棍子向着大门走去。“什么人！”“你大爷的！”宋宇彬不禁用中文骂了一句上去就给了小瘪三一脚。
碰——左脚使劲的给了另外一个人回旋踢，一下比一下狠。众人见势头不妙全部都惊慌逃窜，夹着尾巴灰溜溜的请求饶命。“该死的!我警告过你的！说！李宰贺在哪里？！”宋宇彬用双飞解决完最后一个人，一把将地上的人提了起来，狠狠的给了他下巴一拳。“呜呜呜！大爷饶命啊！我不敢了不敢了求求您饶了我们吧。”
“喂！我警告过你的，你想死了吧，既然不说的话别怪我了。”宋宇彬拍着昏迷不醒的人又狠狠的踢了一脚，该死的嘴巴竟然这么硬，在和苏易正还有尹智厚对视了一眼后，急急忙忙跑过去看具俊表和金丝草。
医院——
经过了好几位医生的细心照料和治疗，两人早已经清醒，还好宋宇彬他们到的即使，并没有伤害到神经和脑部，大部分都是皮外伤，所以再过几个星期应该就可以好，这不禁让宋宇彬一行人将自己的心放了下来，今天这件事闹得太轰动，如果想要默不做声的收场怕是不太可能了。
“具俊表你没事吧？！”金丝草担心的看着具俊表，坐在床边，眼里满满的歉疚，如果不是因为自己非要去什么摄影棚也不会被一群流氓绑走，更加不会连累具俊表这样。
“没事！”具俊表幸福的看着金丝草，得到了金丝草的关心比什么药都管用，为了不让金丝草更加担心，具俊表特意将自己的手高举过头顶显现出生龙活虎的样子，却没有想到，这一动不好竟然牵动了伤口，龇牙咧嘴的将动作收敛，遭来宋宇彬的一阵白眼。
房外——
平静过后迎来的将是更加猛烈的暴风雨，这是F4从小就在老头子那里学来的知识。
“姜会长已经知道了吧。”苏易正眉头蹙着，这个大麻烦怕是被他们捅了一个大大的篓子，以具俊表的伤势还有姜会长。。。。。。“啊唉，看来瞒不过了，发生了这么大的事情，具俊表这小子可是给咱们找了个大麻烦呢，你说咱们应该在他恢复后怎么好好感谢他？”宋宇彬叹着气，看着医院的走廊。
“。。。。。”尹智厚看着医院的门默不作声。
果然如F4的意想，姜会长大怒，找到金丝草的家毫不客气地跟金丝草的妈妈爸爸说明了来意，并且给他们一笔钱不希望金丝草再接进具俊表，同时丝草妈也很有骨气的不接受，两方的气氛到达白热化的境况，而金丝草也被姜会长逼得不得不去见她，得到的却是一顿羞辱。
第四十二章
果然如F4的意想，姜会长大怒，找到金丝草的家毫不客气地跟金丝草的妈妈爸爸说明了来意，并且给他们一笔钱不希望金丝草再接进具俊表，同时丝草妈也很有骨气的不接受，两方的气氛到达白热化的境况，而金丝草也被姜会长逼得不得不去见她，得到的却是一顿羞辱。
金丝草有些失魂落魄地坐在楼梯上，她无法接受具俊表母亲对自己说的话，或许是对的像她这种平民和堂堂神话集团的继承人在一起简直就是无稽之谈，丑小鸭始终是丑小鸭不可能变成天鹅，可是为什么偏偏是在自己对具俊表有一丝动心。。。。。。
难道老天爷就是这样对待她的么？！
为什么每一次她爱的人都无法在一起？开始是智厚前辈而这一次。。。难道说她真的应该离开么？！自己有勇气面对姜会长么？为了具俊表连自己的尊严都不顾了么？金丝草不确定他有没有这个坚定的信念，现在的她不知道该想些什么，她的心很乱很乱。
“是你打的110吧？”尹智厚穿着一身棕色皮质风衣，带着温和的笑容坐在另一边：“我是来灭火的，不会不给我面子吧？”尹智厚的逗笑了金丝草，金丝草一扫刚刚的阴郁。
“智厚前辈的总是在我最需要帮助的时候来帮助我呢，这样子的温柔。”金丝草低垂着头，酸涩的苦笑。“不要在意姜会长的话，只要相信自己就好了，我认识的金丝草是一个很善良勇敢的女孩，你说对么？”尹智厚继续的鼓励：“想当年啊，堂堂的金丝草可是神话学院的里最敢于挑战F4的人，还记得当初给了具俊表一个回旋踢呢，拿出当年的勇气不就好了？”
“什么想当年啊！明明是一年前发生的事情好不好！智厚前辈的好像都把我们说老了一样。”金丝草听了尹智厚的话扑哧的一声笑了出来，随即有些开心的看着尹智厚：“谢谢你，智厚前辈的我的心情已经好多了。”
“嗯。。。”尹智厚揉了揉金丝草的头发，双手交叠看着楼梯出神。“智厚前辈，问一个问题好不好？”金丝草思索了一会，有些犹豫地开口道：“如果。。我是说如果，如果当时我坚持，智厚前辈会不会。。。会不会和我在一起？”尹智厚微微一愣，很认真的用手腕抚了抚额角，沉默了一会儿。
眼神带笑俊美的脸庞被干净利落的金丝短发映衬得更加温柔：“不会。。。”“不会吗？智厚前辈已经找到了想要守护的人么？是。。瑞贤姐？”金丝草眼神略带失望不过转而又精神了起来：“是瑞贤姐么？！”尹智厚低语道：“不。。因为我找到了更重要的存在。”仰起头看着金丝草：“这个人在这里。。。”说着尹智厚将自己的手抚上了自己的心头。
天气微微放晴，尽管昨夜下了一晚的雪，但是今天一早就已经阳光明媚，树梢上、地面上堆积了一层厚厚的雪，阳光照在雪上镀上了一层金色的光，零星的雪花从树上飘落，顽皮的在空中飞舞着，韩国被雪掩盖成一片银色的王国。
宋宇彬心情愉悦，拿着滑雪用的衣物用具想要让大家放轻松，约了苏易正想一起去尹智厚家里商议。
“是可丽饼。”刚刚走到玄关就听见尹智厚愉悦的声音，宋宇彬和苏易正对视了一眼难道是因为知道他们要来所以尹智厚特意为他们准备了可丽饼？！有这样的好事，苏易正和宋宇彬相视而笑刚想要出声迎上，却被尹智厚的下一道声音打住。
“忧郁的时候吃这个最好了。”“啊？”金丝草和尹智厚的对话还在继续，花色的桌布，整洁的房间纯韩式的家具，干净朴素而大方，餐桌上铺满了面粉、鸡蛋、白糖、果酱还有一瓶芥末酱油。宋宇彬透过玄关的窗子看着尹智厚和金丝草的互动，捏着提包的手微微紧了紧。
好熟悉，为什么这样的画面好熟悉，脑袋传来一阵阵的钝痛让宋宇彬的脸色苍白了几分，脚步也有些不稳了，站在一旁正看着好戏的苏易正并未发觉。是什么？是什么东西？！好痛，不能呼吸了，宋宇彬的脑中浮上一块块记忆的碎片。
“智厚不要哭了给你这个！”
“这是什么？”
“可丽饼啊！”
“为什么要吃这个？还涂上了酱油？！”
“因为吃这个在心情不好的时候最管用！”
“真的么？！”
“嗯！你来尝尝。。”
“唔。。好辣！咳咳。。”
“哈哈哈！被骗了”
“呵呵呵。。讨厌！”
头上一阵冷汗，宋宇彬仓皇的将用具放到苏易正的怀里不回头地跑了出去。“啊？！宇彬。”苏易正被这动作吓了一跳连忙将用具放好，鞋子都没来得及穿好就起身追了出去，也许是声音太大将屋子里的两人惊动了，金丝草趴在窗前对尹智厚道：“智厚前辈的，是宇彬前辈和易正前辈，刚刚是来找你的么？”
“宇彬？！”尹智厚一惊，将自己的围裙拉下，眼带喜悦端起桌子上的可丽饼。
“宇彬！”苏易正拿着用具追上去：“宋宇彬！你搞什么？！”“。。。。。”宋宇彬在椅子上坐下并不说话，沉默的让人感到可怕。“喂！是因为刚刚的可丽饼？”苏易正将用具放在椅子的旁边好笑的挨着宋宇彬坐下。
“啊，还记得小时候每一次智厚躲在角落不开心的时候，你总是拿着可丽饼跟他一块吃，当时都羡慕死我和俊表了。”苏易正好笑的看着宋宇彬：“喂！你该不会是吃醋了吧？”苏易正抚着自己的心的嬉笑着：“要真是那样的话我的心才算受伤了呢？！想当年都把我和具俊表馋死了！”
“哈？！宋宇彬！别说我认识你！”苏易正推搡着自己的好友，笑着似乎忘记了宋宇彬已经失忆的事情。“易正，可丽饼的事情是真的么？我。。。好像记起了一些事情。”宋宇彬抬起头脸色微微苍白，脸颊有些通红，额头还冒着冷汗。
“唔？！啊！宇彬对不起我忘了。。。”苏易正有些抱歉的看着宋宇彬，这个记性！一阵尴尬后，宋宇彬突然开口：“易正，最近你的笑容变少了呢，跟易贤有关吗？苏易贤，你的哥哥。”宋宇彬看着苏易正轻轻的抓起一滩雪。“恩，很怪吧，我哥现在对恩彩好了很多，可是我。。。不过宋宇彬！你干嘛要提起我哥哥的事情！”
苏易正也学着刚刚宋宇彬的动作放到了自己的心口上：“我的心受伤了呢！”“好啊！苏易正！”宋宇彬听完拿起手中的雪就往苏易正脸上打去，苏易正也反击着，应该算是惺惺相惜了吧，两个人竟然像是小孩子一样，开怀在雪地里玩了起来。
“你们在干嘛？！”尹智厚和金丝草笑着刚刚走出来，就看见苏易正和宋宇彬两个人，笑容慢慢在唇边扩大，笑意没有抵达眼底反而那眼神确是意外的冰冷看着两人，手中的可丽饼也不再冒着刚刚的热气。“啊，出来了吗？走吧滑雪去。”苏易正没有回答，只是一把拉起宋宇彬，将用具递给他。
“不。。先吃点可丽饼吧，能够先垫一下肚子。”尹智厚伸出手抓住苏易正的手腕，将宋宇彬拉想自己的方向，将盘子递到宋宇彬的面前，苏易正愣愣地看着尹智厚放在自己手腕上的手，为什么他突然觉得智厚的笑容看起来特别的温柔友好。
但是他现在的手腕快要被攥红了，不好发作只得忍气吞声的看着一脸高兴吃着可丽饼的宋宇彬，还有站在一旁笑得灿烂的尹智厚，以及搞不清楚状况的金丝草，苏易正总觉得同样是人为什么待遇这样的不同。
天空一群乌鸦飞过。。。。。。
“哇！哈哈哈！”“啊！是F4!好帅啊！”“宇彬前辈！易正前辈！”一个下午的快乐时光就这么过去了，滑雪滑完了，心情也都开朗了很多，自然在这过程中宋宇彬等人的耳根就没有清闲过，不知道为什么本身他们去的时候还没有多少人，为了不引起别人的注意，所以他们没有包场子。
可是不知道从什么时候开始起，周围的人似乎越来越多，而且宋宇彬偷偷的张望了一下，大多数的人手中并没有带滑雪的工具，而且宋宇彬也敢确定她们绝对不是来滑雪的，至于为什么同志们请自己想一想吧，怎么会有人穿短裙吊带在大冬天的叫喊。。。。。
真是美丽冻人啊。。。现在韩国的女孩子一个一个的都不怕冷么？
晚上——
“喂！具俊表！那是什么？”苏易正抢过具俊表手中的项链观察着，造型十分的别致，简单朴素大方，但是让人一看就知道是价值不菲，具俊表大爷的东西有哪个是低廉的货物，可能就像这种越简单的确实最贵的。“咦？有点闻到求婚的味道了，说吧具俊表这个又是从哪个世界级的顶级珠宝大师设计的。”宋宇彬接过项链调侃道。
他宋宇彬可是太了解了，以具俊表大爷那种唯我独尊的性格，他是不会去随便买一个什么的，他嘛不喜欢和别人用一样的东西，所以具俊表的东西不是全世界只有一个的限量版就是专人订做的珍藏版，当然其他三个人对于东西并没有具俊表那样的挑剔。
“什么啊！你们别老是瞎说！什么求婚！还早着呢！我只是。。。只是因为那丫头老闯祸！所以用这个把她套住。”具俊表红着脸大声的辩解！颇有点做贼心虚的味道。“啧啧啧，我们又没有说什么，干嘛那么大声的辩解？唉？不过我说以金丝草的性格会乖乖接受吗？她是你的宠物吗？”苏易正挑眉，略带玩味。
“项圈啊，说不定还没有交到手上就。。。”尹智厚左手抱着吉他，嘴边浮现一丝笑容，轻轻的道。“哈哈！会不会使出当年的那招回旋踢？”苏易正继续调侃着具俊表转而对宋宇彬道：“金丝草的杀手锏回旋踢还真有些怀念呢！宇彬你要是没有失忆的话肯定能记得。”
“嗯？！回旋踢？不是吧原来以前还发生过这种事？！”宋宇彬略带讶异地看向尹智厚，尹智厚轻轻一笑温柔的点了点头，不知道为什么那幅画面在宋宇彬的脑袋一闪而过。“什么啊！你们两个！还有心思开玩笑，我都快烦死了！”具俊表生气的看着调侃自己的苏易正和宋宇彬脸色不善。。。。
“易正，怎么没带易贤来一起滑雪？按理说失忆之前我们应该走得很近吧，貌似我们还合作开发普吉岛呢，最近很忙么？好像我们只见过一面，就是在酒吧的内一次，很眼熟啊。”宋宇彬刚刚滑完一圈看着在一旁休息的苏易正有些心不在焉，拿下自己的滑雪眼镜。
“恩，他。。。。今天要跟恩彩出去。”苏易正犹豫了一下，用滑雪棍杵着地上的雪，眼里略带失望。“是吗？喂！老实说苏易正你喜不喜欢你哥？”宋宇彬一屁股坐到苏易正身边，看着被苏易正捅出的好几个圈，又看了看在滑雪的人们，语出惊人。
“恩？！你说什么？！”苏易正被宋宇彬的话弄得一愣。“不是一般的喜欢，是男女的那种喜欢，不想让他结婚，只想让他看着自己，甚至连恩彩也一样，看着他和别人有说有笑的样子自己的心里会不舒服，有没有这种想法？”
“。。。。。”苏易正喝着水并不说话，此刻他的心情五味杂陈。“反正你自己好好想一想吧，不知道为什么其实我早就想这样问你了，我不反对同性恋，从第一眼看到你们兄弟两个我总感觉你们的感情不一般，就像今天这样，苏易正你已经因为你哥哥的事情好几次都心神不宁了。”宋宇彬拿起滑板准备将空间留给苏易正。
“啊！佳艺！”金丝草焦急的大喊声从上方传来的，眼看着一个人马上就要撞到秋佳艺，苏易正连忙跑过去将秋佳艺一把扑到在地，很不巧的因为刚刚的一推，苏易正的手不小心殃及了宋宇彬，宋宇彬一屁股做到了滑雪场两旁的一棵树上，脑袋也微微撞到了树干上。
“唉。。”看着苏易正面无表情的脸，以及秋佳艺羞红的脸，宋宇彬叹了口气，真是混乱的感情，撞得我还有点痛，宋宇彬站起身摇晃了几下，眼前有些模糊，弹了弹身上的积雪，忽略了脑袋一阵阵的疼痛，宋宇彬来了一个漂亮帅气的后空翻引来周围女孩子的尖叫声。
也许这一个不在意，会改变许多事情，有什么东西就快要回来了。。
第四十三章
“唉。。”看着苏易正面无表情的脸，以及秋佳艺羞红的脸，宋宇彬叹了口气，真是混乱的感情，撞得我还有点痛，宋宇彬站起身摇晃了几下，眼前有些模糊，弹了弹身上的积雪，忽略了脑袋一阵阵的疼痛，宋宇彬来了一个漂亮帅气的后空翻引来周围女孩子的尖叫声。
也许这一个不在意，会改变许多事情，有什么东西就快要回来了。。
快乐的时光总是转瞬间就流逝了，不知不觉的宋宇彬已经在滑雪场来来回回好几趟，一个下午的消磨让宋宇彬的身体筋疲力尽，拖着长长的滑雪板，宋宇彬有些气喘吁吁。
休息站被建在滑雪场的上游，尖尖的塔顶，米色的阁楼，薄薄的积雪覆盖在屋顶上，就像是蛋糕上的房子，屋子里暖烘烘的炉子壁炉柴火噼里啪啦的燃烧着，刚刚煮好的热咖啡还有奶茶的香味从房间的烟囱飘出，十分的舒适。
刚刚回到休息站还没拉的及来开休息室的门，宋宇彬就看见尹智厚静静的坐在白色的绒毛沙发上，抱着一本书坐在那里仔细的看着，美丽的金色短发，消瘦的精致侧脸，轮廓分明，带着介乎于成熟男子和已退去青涩少年矛盾的气质让尹智厚迷人的气息更甚，宋宇彬才发现原来F4中的任何一员都有着如此的美貌，尤其尹智厚。。。
宋宇彬有些吃味的想着，怎么尹智厚这孩子越长越有味道了呢？宋宇彬刚想上去恶作剧地抢走尹智厚手中的书，恰好此时门前鬼鬼祟祟的真善美不知道在商量着什么，几个人唧唧喳喳的声音不大不小却没有发现站在自己身后的宋宇彬。
她们的话很不巧的一字不漏地传到了宋宇彬的耳中。没有想到这三个女孩子会有那样恶毒的想法，她们的资料确实是调查过的，而且一年前轰动了神话学院的事情自然也是被人很清楚的记下了，宋宇彬嘴角上扬，左手抬起将滑雪板轻轻在墙壁上磕了磕，发出了微弱的声音，这是宋宇彬故意提醒真善美的，看着真善美有些惊慌失措的样。
宋宇彬忽地反而没有什么捉弄她们的恶趣味，这样的女孩子也是十分的可怜的，因为她们只有想这些古怪的法子去引起F4的注意，既然自己得不到更是不想让其他人得到，更何况是什么都不如自己的平民金丝草？！
宋宇彬还是了解这些上流社会的大小姐那种及度自私的心情。
宋宇彬眯着眸子邪魅半是认真半是开玩笑的轻松道：“喂！你们又想耍什么诡计？不会是盯上了金丝草的项链吧，跟我们玩小偷和警察的游戏？”被宋宇彬揭穿，真善美唯唯诺诺地站在那里：“宇。。宇彬学长，您再说什么啊！我们不知道。”
“喂！你们干嘛总是要针对金丝草？是嫉妒吗？可是你们有没有想过，就算你们整金丝草成功了，你以为我们就会把眼光投向你们？喂！没搞错吧，你不是三岁的小孩子了吧，就你们这样？回家照照镜子好吗？！丑女如果你们敢再做什么坏事的话，具俊表一定会让你们消失在神话高中！你们自己好好的掂量掂量吧，警察和小偷的游戏不简单，因为你们忘了在这中间还有一个杀手。
如果一个不注意的话，会被杀死哦，那会死的很惨很惨。”
宋宇彬犹如撒旦般的微笑，以及冰冷的语调让真善美打了个冷颤，真善美有些心虚的互相对望了一眼。“呐！另外还有你们以后就不用再参加上流社会的晚宴了，因为你们父母今年打拼下来的积蓄，我会并吞的呦，所以千万祈祷金丝草不要发生什么事情。”
宋宇彬潇洒地甩了甩头发，给了真善美一个飞吻，笑着脱下了自己的手套，还自顾自的说道：“啊。。真是的不知道怎么搞的，我的方法应该算是轻了，应该不算恐吓吧？如果算恐吓的话那我老爸岂不是。。。。。唉，我应该没把她们三个吓坏了吧，应该没有比起具俊表内付凶神恶煞的表情，我应该算很可爱的包子脸了。。。”宋宇彬刹住了自己的自言自语，在这样下去就像日本网球王子的。。。。。。
“宇彬刚刚在跟她们说什么？很久。。”尹智厚淡淡的看着眼前的宋宇彬有些心不在焉地翻着自己的书，其实在宋宇彬想要吓自己的时候尹智厚就已经注意到宋宇彬了，只是没有想到宇彬会在门口和内几个女的聊天这么久。
“没有啦，呵呵就是开导开导学妹，她们感情方面有些挫折。”宋宇彬拿着自己的茶，似乎很苦恼，滑稽的皱了皱眉，轻轻的把目光落在金丝草的身上：“智厚，你下定决心了吗？是要保护金丝草吗？在具俊表不在的这一段时间？”“是，我会好好守护金丝草的，她为别人付出太多了。”尹智厚忧郁的双眸温润的看着宋宇彬。
“呐！问你一个问题，如果我和金丝草两个人之间发生冲突你会帮谁？”宋宇彬心下一惊，很奇怪自己怎么会问出这样奇怪的问题，好熟悉。。到底。。。。
“为什么会突然问这种问题？”尹智厚看着宋宇彬并不答话反问。“呵呵，开玩笑的，只是看看朋友嘛。。好了我也该去看看我的大餐了。”宋宇彬起身有些仓皇，颇有些落荒而逃的味道。
“不准走！”尹智厚不知道什么时候已经将自己的书合起来放在一旁，骨节分明的修长的手紧紧扣住了宋宇彬的手腕，宋宇彬惊讶的转头，只见尹智厚慢慢地起身，不知道从什么时候起，尹智厚的个子已经比宋宇彬高出一个头，本来单薄的身影也变得精壮，温热的气息带着危险的味道，现在的尹智厚收敛了自己的温柔，却绽放住罂粟一般的危险让人致命。
“宋宇彬不准你再逃避了，我不会放手了，我爱你！”
宋宇彬呆愣的说不出话来，他只是呆呆的看着尹智厚。。呆呆的。。。
“不好了！！雪崩了！”“雪崩了！”门外所有的人焦急的喊叫着，雪崩了。。。。。
第四十四章
“宋宇彬不准你再逃避了，我不会放手了，我爱你！”
宋宇彬呆愣的说不出话来，他只是呆呆的看着尹智厚。。呆呆的。。。
“不好了！！雪崩了！”“雪崩了！”门外所有的人焦急的喊叫着，雪崩了。。。。。
“不好了！雪崩了！”老板急急忙忙的看了一眼窗外，拿起柜子里的钱就往外边跑去，没有来得及顾及宋宇彬和尹智厚，不知道是有意还是无意，可能是老天爷再跟大家开玩笑，在旅店老板出去的那一瞬间，大门被厚厚的积雪堵住了，漫天铺地的大雪掩盖了小木屋，雪崩的冲击虽然没有让这个小木屋到了坍塌的地步，但是那股强大的力量让站在客厅的宋宇彬和尹智厚一个重心不稳全部都向着另旁滚了过去。
所有的玻璃器皿都被摇晃到地上，墙壁四周挂的油画也歪歪扭扭的摇摆起来，噼里啪啦的声音顿时在四周响起，房顶山的灯也灭了，让小木屋充斥在一片阴暗之下，宋宇彬盲目的在地上滚来滚去，该死的地心引力，宋宇彬根本无法挪动一步，似乎是宋宇彬滚落到酒吧的台上，在尹智厚呼喊宋宇彬的那一刹那，宋宇彬的后脑撞到了吧台的椅子上，陷入了昏迷。
“别太过分了。。。。是故意的吧。”
“呐！生日礼物！这10年的！不要弄丢了啊！另外录音笔到飞机上再听。”
“太难了，智厚你应该知道的，作为F4的一员不可能不笑，你说咱们几个谁不是挂着一脸的面具？智厚，你的忧伤分我一半吧。”
“尹智厚，从今天开始我再也不会管你们的事，我不允许你这样说我！如果你喜欢她尽管跟她走，告诉你我就是讨厌闵瑞贤，我恨她，从今天开始我们再也不是朋友！”
是，我要守护她。”“。。。原来是这样，现在已经喜欢上金丝草了吗？”
记忆所有的记忆如潮水一般尽数涌出将宋宇彬的脑袋填的满满的满满的，所有的一切记忆的画面所有的碎片全部重组，像是放电影一般地，一般的浮现在宋宇彬的脑海中，不好的！好的！快乐的！悲伤的！全部！自己想要的，自己不想要的全部在宋宇彬的眼前出现，为什么？！为什么又全部都回来了所有的事情都归于原点，像是时间倒流一般宋宇彬将所有的事情都记了起来。
心好痛，有什么人在捏着自己的喉咙？！为什么不能够呼吸？！好痛苦好痛苦，突然一个温热的软软的东西覆上了自己的嘴唇，凉凉的带着薰衣草的味道，是水？！宋宇彬在意识到往自己嘴里灌输的是水的时候，舌头便不由自主的伸了上去。
像是要将对方嘴里的水全部抢过来似的，宋宇彬抵死地纠缠着对方的舌头，主动的。对方感受到宋宇彬的动作，似乎僵硬了一下，随即而来的是比宋宇彬更加激烈的吻，像是风暴一样狠狠的碾过宋宇彬的舌头口腔里的每一寸，贪婪的热切的，像是火焰一般将整个人都燃烧殆尽。
对方将宋宇彬的后脑狠狠的压向自己，另一只手抬起宋宇彬的腰将宋宇彬抱到自己的怀中，让他跨坐在自己的身上，舌头在宋宇彬的上下唇上啃咬，不满足的，另一只手就快要解开宋宇彬领口的扣子，突如其来的冷风灌入了宋宇彬的脖颈，让宋宇彬迷惘的睁开了眼：“智厚？！”
尹智厚抬起眼看向满眼酡红，凄然如水的宋宇彬开始的欣喜变为点点的黯淡，他知道的，时间已经差不多了，宋宇彬脑袋中的血块已经快要消退了，宋宇彬将要把所有的事情全部都记起来，自然也包括。。。。。。不！应该说宋宇彬现在已经恢复了记忆，能面对他么？！尹智厚由开始的担心变为深深的恐惧，宋宇彬要离开自己了？又要像以前那样僵硬的疏远的关系？只是好朋友的关系？！
不！尹智厚脑袋里否定了这个想法，13年了从5岁那一年和宋宇彬相遇，他就已经等了十三年了，够漫长的了，真的够了！尹智厚受够了！他不是圣人他无法忍耐下去，他也是一个人有血有肉的，面对自己爱恋的人，那种说不清道不明的暧昧，他真的不想了，不管宋宇彬怎样去想，总之他一定要得到，一定要得到宋宇彬！
他的人还有他的灵魂！
“智厚？”宋宇彬的神智渐渐的清醒，看着自己很不适宜地坐在尹智厚的怀里，还是那种十分暧昧的姿势，脸腾地一下红了，但是刚刚恢复了记忆让宋宇彬冷静了下来，宋宇彬将脸轻轻的一冷，不发一语的想要下来，从尹智厚的怀里离开，但是却被尹智厚控制住了，尹智厚牵制住了宋宇彬的双手。“尹智厚！放开我！”宋宇彬冷冷的看着尹智厚脸上十分的不悦。
“。。。。。。”尹智厚不发一语只是更紧的攥住了宋宇彬。“放开我！不要让我在说第二遍！”宋宇彬显然有些不耐烦了，开始挣脱起来，却发现尹智厚的体格还有力量似乎比以前。。。他无法挣脱了。。。
“恢复记忆了么？！”尹智厚沉默了半天，才蹦出一句话。“嗯。。。。。”宋宇彬似乎十分的无奈，轻轻的牵动了一下嘴角。“恢复了记忆就这么着急的逃离么？宋宇彬你为什么就不能好好的面对自己！面对我们之间的感情！”尹智厚抬起头，平时温柔的平淡的脸庞此刻确实充满了怒火：“你难道打算这一辈子都这样对我吗？！”
“。。。。。。没有。”宋宇彬淡淡的别过眼，苦笑的看着狼藉的地板。“还没有！宋宇彬我不是什么傻瓜！你看着我！”尹智厚将宋宇彬的下巴抬起平静的望着宋宇彬的眼睛，想要看尽他的心底还有他的灵魂。
“不管了！我受够了，你知道么？！为了你可以去练习早已考过的空手道可以把自己原来不喜欢的拳击继续捡起来，我想要变强变得比你强！我看到你看到你和别人在一起会不开心，看到你和易正的打闹我会生气，一切的一切我都在意，只要是关于你我可以用生命去交换，宋宇彬你知道这是什么吗？！这是爱！我爱你！”
宋宇彬呆愣了，惊讶的说不出话，他。。从尹智厚的嘴里听到了什么？！尹智厚看着瞪大眼睛的宋宇彬，无奈的苦笑了，眼里带着慢慢地宠溺，恢复了自己的温柔的笑容将宋宇彬重新拉近，轻声的在宋宇彬的耳边低喃：“你知道么？！我爱你，爱你真的很爱，甚至超过了我自己的生命。”说完将自己的嘴唇覆上了宋宇彬的。
辗转的轻柔的小心翼翼的轻轻舔过每一寸，逐渐的加深，狠狠的将宋宇彬的舌头纠缠着，啃噬着每一寸，宋宇彬不知道为什么眼角逸出了泪水，爱吗？这个词太过于沉重，尹智厚你真的爱我吗？即使舍弃了男人的尊严，即使面对强势的尹、宋家族？即使。。。即使。。。
宋宇彬将自己的双手主动的圈在了尹智厚的腰上，这一刻就让我沦陷吧，尹智厚我相信你，求你不要伤害我，不要。。。。。
得到了宋宇彬的回应，尹智厚紧紧的搂住了宋宇彬，将宋宇彬一个转身压在了地板上，小心的从嘴唇辗转到锁骨，划过每一寸，留下了一道道暧昧的印记，尹智厚动了情将宋宇彬放到了沙发上，温柔的道：“宇彬可以么？！”还未等的及宋宇彬的回答，门外的雪堆被掏空了一个洞，苏易正和具俊表一把将门踹开，着急的张望着里面：“智厚！宇彬！”
一个星期过后——距离雪崩后的一个星期
“什么？！”具俊表从沙发上跳了起来，脸色铁青，手指微微的颤抖，不可置信的将自己的手机摔到了地上，堂堂的具俊表竟然会如此的失态，那是为什么呢？原因是神话集团董事长病危，已经接近于濒临死亡的边缘。
听到具俊表说完这个消息后，宋宇彬很不小心的将茶杯里的水洒了出来，苏易正把刚刚做好的陶艺摔到了地上，尹智厚珍爱的吉它的琴弦断了。
具俊表匆匆忙忙地到达机场，神色有些僵硬，跟着家人一起飞往欧洲，什么也没有交代，东西也没有来得及收拾，甚至连和金丝草见一面道别也没有来得及，草草地将金丝草交给F3照顾。
宋宇彬拿着刚刚买好的晚餐轻轻敲了敲苏易正工作室的门，没有人来响应，就看见苏易正跟秋佳艺在里面不知道聊着什么，瞥了撇嘴不忍心打扰这两个人，忽然觉得自己家的老弟有些可怜，宋宇彬轻轻将门带上，自从那次雪崩后自己和尹智厚的感情也逐渐明了，尽管自己现在还是有些小心翼翼。
不过这一个星期，两个小两口过的还是十分的甜蜜，当然不包括尹智厚对于那次沙发事件还是耿耿于怀，河蟹期间嘛。。。。。。。
宋宇彬这样想着，开车想要去找尹智厚。
刚刚从尹智厚家里出来，被告知尹智厚现在去学校的游泳馆，宋宇彬还在十分的纳闷大晚上的尹智厚为什么回去游泳馆？等走到游泳馆听到里面传来的声音，才渐渐明了。
“我什么都没了！没有钱、长得不漂亮、现在连游泳都不能游了，能怎么办呢？”金丝草哭泣着，十分的伤心。“我今后要干什么？以后我能做什么？”“现在开始重新找一个。前辈做音乐、易正前辈做陶艺具俊表和宇彬前辈肯定是继承家业吧。大家都想设定好的方向前进。而我却不知道要做什么。”
尹智厚蹲在金丝草的面前轻轻的为她拭着泪，脸色变得更加柔和温柔。宋宇彬落寞地转身，将饭盒丢在了垃圾桶里。。。。尽管知道尹智厚只是在安慰金丝草，可是宋宇彬就是这样的小心眼，他还是会吃醋，他还是会不舒服，因为。。那是他的人
第四十五章
尹智厚蹲在金丝草的面前轻轻的为她拭着泪，脸色变得更加柔和温柔。宋宇彬落寞地转身，将饭盒丢在了垃圾桶里。。。。尽管知道尹智厚只是在安慰金丝草，可是宋宇彬就是这样的小心眼，他还是会吃醋，他还是会不舒服。
因为。。那是他的人。
尹智厚依然在说着，他没有发现早就已经离去的宋宇彬：“原来的我真的很彷徨，刚刚失去了双亲害死了自己的父母，我以后能干什么呢？失去了温馨的家庭，爷爷一夜之间仿佛衰老了许多，尽管他们不说但我知道都是因为我！如果不是我自己。。父母也不会死。。”
想起小时候父母死在眼前的画面还十分的清晰，尹智厚脸色有些苍白，金丝草在一旁默默不语的看着尹智厚，想要去伸出手去安慰，这样的智厚前辈真的让人心痛。就在金丝草的手快要碰到尹智厚的肩膀时，尹智厚突然睁开了眼睛，语气变得婉转。
“但是。。另一个人却给了我勇气，是宇彬是他拉着我的手告诉我，他会永远的陪着我，没有什么我做不到，用自己的双手创造幸福，那样你身边的人才会幸福，他们会在遥远的天国守护着你，如果你继续伤心下去，那么在天国的她们永远都不会心安，如果没有他的鼓励我想现在的我不可能过的这么开心。”
说完尹智厚从口袋里拿出一直录音笔和一块白色的手帕，手帕的颜色被洗的发黄，金丝草很眼尖地看出那个手帕是自己一年前被面粉的鸡蛋打伤的时候，尹智厚拿出来为自己擦拭的，而录音笔的年头已经很老旧，时间应该很长了，但是被保存的很好。
“丝草你知道吗？这些话对我真的很有用，看着宇彬的微笑很温暖，每天听着宇彬录得乐曲，每一次哭泣都拿着宇彬给我的手帕，真的能够给人带来勇气！”尹智厚说完将手帕轻轻的递给金丝草：“现在把它转送给你，一定不要再伤心下去，找回你自己的坚强，金丝草一直都是一个勇敢的女孩子。”
“恩！”金丝草拿着手帕动作有一丝停滞，看着尹智厚露出了淳朴的笑容语气中带着微微的疑惑：“智厚前辈你跟宇彬前辈很要好吗？我以为F4大家关系都差不多，没有想到您和宇彬前辈的关系那么好。”
尹智厚看着游泳池里的水目光渐渐变得柔和，温柔的目光越发的浓厚：“是啊，宇彬，如果细细的算起来，宋宇彬从4岁那年起，就一直跟我在一起，如果没有宇彬也许现在的我连活下去的勇气都没有，他对于我来说是很重要的存在，在生命中，F4的关系虽然都十分的要好，但是总会有偏差一些的地方啊。”
尹智厚揉了揉金丝草的头发，夺目的微笑绽放在脸上：“就像。。。和自己的爱人一样。”“恩，宇彬前辈很温柔呢，跟智厚前辈一样。”金丝草忽略了自己心中的一丝抽动，靠在了尹智厚的肩上，原来这样温柔的智厚心里一直都有一个重要的位置而那个人不是我。
为什么明明给不了智厚前辈什么，为什么已经选择了具俊表，可是听到这样的话语为什么还会有一丝妒忌的心里？对智厚前辈的占有欲么？我怎么会这样的糟糕！金丝草默默的想着，智厚前辈的肩膀很温暖，智厚前辈是自己第一次喜欢的人，也是永远无法忘记的人，可惜。。。。我们不会有结果，原谅我的自私智厚前辈我不希望你离开我的身边。
想着金丝草有些不满的捏紧了手帕。
“宇彬。”
宋宇彬刚刚回到家里，筋疲力尽地躺倒床上，没有听见自家父母的叫喊声，只是还在为看到体育馆的事情思前想后，没办法宋宇彬他是一个骄傲的人，他的占有欲是极强的，说难听点就是宋宇彬是一个很小心眼的人，如果有什么人越过他的底线，那他会记他一辈子的。
“宇彬妈妈有些事情要跟你说，认真一点。”宇彬妈端着一碗刚刚煮好的鸡汤走到宋宇彬的床前，语重心长的看着宋宇彬，轻轻的坐到了宋宇彬的身边。“嗯？妈有什么事？该不会又要出去玩，想把公司推给我？还是说前几天没有拍卖下来的绿宝石让我给你买回来？”
宋宇彬抖了抖嘴角，伸手接过递来的鸡汤，看着自家老妈的样子，他实在不能想象出还有别的什么事。“呵呵，瞧你说的！把你老妈我说成什么样了！人家才没有这样的打算，不过要是说有事的话，还真有一件。”宇彬妈笑呵呵地看着宋宇彬，讨好的往宋宇彬身边靠了靠。
宋宇彬斜眉一挑，并不发话看看自家的母亲到底有什么阴谋。
“这次啊！不一样真的！妈妈给你介绍的是韩国电子科技大亨的千金，叫金惠雅前一段时间刚刚回国，据说还是跟你一样在英国留学回来呢，人品家世样貌都跟你十分的相配，性格也不像上流社会的千金那样娇纵，是个不错的孩子，去见一见吧，这个周末？还是下个周末？最好是越快越好，这样啊能够赶在朴秀丽他们家之前订婚！看看她还跟不跟我炫耀！”
宇彬妈不知道什么时候像变戏法一样从口袋里拿出一个小册子，一边翻一边叨念着，小册子哗啦哗啦的声音不仅让宋宇彬抽了抽眉，如果没错的话那密密麻麻的黑字都是各个企业的单身小姐。
“不要！妈！我都说过了我的婚姻不用其他人来做主！我不是你们巩固家庭地位的筹码！咱们日新财阀还缺什么？！”宋宇彬闷闷的躺在床里不理会自己的母亲，宋宇彬最讨厌的就是相亲，最担心的也是订婚，本身因为原先在国外所以自家的老妈也就收敛了很多，毕竟F4都是以事业为先的，宋宇彬十分的担心起初对于自己刚刚回国自家母亲没有马上谈论相亲对象还十分的疑惑，好家伙刚刚过了一年，自己的老妈就安奈不住了？！
宋宇彬没有想到的是，宇彬妈早就已经开始物色对象为什么没有马上给宋宇彬安排，是因为她实在不想把自家的儿子给吓跑，这不是竹篮打水一场空吗？！
“我们家缺什么？！不就是缺一个儿媳妇？！还有孙子？！不孝有三无后为大！是！咱们家已经什么都不缺了，可是你有没有为你自己想过，我们家儿子这样的有手段，等你老了，你这些丰厚的家产谁来给你继承？！你真的要我们白发人送黑发人？！”宇彬妈有些生气的看着宋宇彬，从床上腾地站了起来，尽管宇彬妈平常多么的随和，但是一提到继承人的问题，以及传宗接代的问题，便有些严肃了，毕竟宇彬妈也是富豪的家千金。
至于他们的婚姻也是一个政治，只不过在众多的政治婚姻中，瞎猫碰到了死耗子，宇彬妈和宇彬爸是一见钟情，并且这么多年都过的十分的幸福，还生下了他们的爱情结晶，自己的婚姻这样的成功，宇彬妈自然也想让自己优秀的儿子也找到一个好的伴侣，可是这个死小子怎么就不明白她的苦心，换女朋友的速度比换衣服还快？！总是不能安定下来。
“哼！我不管！反正你必须给我去见，如果你敢不去我以后每一周都会在咱们家举办相亲宴！怎么样？”宇彬妈略带威胁的口气引起了宋宇彬强烈的不满。“妈！你怎么蛮不讲理胡搅蛮缠？”宋宇彬扔下枕头，皱着眉看着自己的母亲。
如果自家的母亲再继续说下去，那么宋宇彬真的不保准会办理休学手续，逃到远远的英国，亦或者藏到尹智厚的家里。
宇彬妈一看见自家的儿子生气了，气势也有些消减，灵机一动知道自己的儿子是吃软怕硬一型的，连忙语气一转，有些眼泪点点地看着自己的儿子“儿子啊，你都已经18岁了也该找个未婚妻了，别一天到晚就是知道玩，妈知道你没有喜欢的女孩子，这个金惠雅真的不错，你就去见一面，如果真的不满意，妈绝对不会逼你！你就当是为了妈成不成？你忍心看着妈一天到晚为你担心的样子么？想当年是你妈一把屎一把尿的把你养大，你就这样对待我么？呜呜呜。”
宋宇彬觉得心烦，但是又拗不过自家母亲，看着自己母亲演戏似的眼泪也颇为无奈，转念一想只好点点头同意了，于是乎宇彬妈一把跳起来抱住宋宇彬，然后兴奋地冲出去开始为明天的相亲准备起来。
宋宇彬微微叹气，脑袋一沉，稳稳的进入了梦乡。
第四十六章
第二天——
“喂？哦易正，恩我今天有点事你和智厚去吧，嗯不好意思了拜托你们了。”
宋宇彬一大早上还没有睡醒就被自家母亲从床上拽起来，将自己的被子使劲的扯掉，将落地窗大敞着，嗖嗖的凉风灌进宋宇彬单薄的睡衣里，让宋宇彬打了好几个喷嚏，才忍痛从温暖的被窝钻出来，宋宇彬生了一肚子的怨气，现在正坐在沙发上拿着自己的电话发牢骚，今天本身答应好了。
如果没有什么计划变动的，应该是他和苏易正、尹智厚、具俊表以及金丝草和秋佳艺几个人一起去苏易正新买的别墅里去烤肉，顺便呢苏易贤也刚刚从国外工作回来，自从2个月之前宋宇彬住院后，就一直很少跟苏易贤联系，还久没有看到自己家的弟弟，宋宇彬已经有些抱怨了，也不知道打个电话。
正想着说今天准备好好教训一下那没良心的老弟，却没想到计划赶不上变化，只得老老实实的去相亲，教训苏易贤的计划也泡汤了，这不禁让宋宇彬的语气更加哀怨：“恩，烦死了，今天要跟我妈去要见一个客户，实际上是变相的相亲，嗯不去不行我都没办法了。。
她一回来就开始给我安排，嗯。。。别告诉智厚了，等着你们肯定也该去相亲！好了我不说了嗯就这样吧，我妈叫我了，等着再联系。”宋宇彬看到自己的老妈早已经穿好衣服打扮好正不满意地看着自己，赶紧放下了电话，嘴里不情愿的嘟嘟囔囔在沙发上打了好几个滚才肯起来。
“宇彬！你怎么还穿着睡衣！不行！这个样子怎么去见人家？！你是不是就是成心想给我搞砸了！让人家看咱们的笑话。”宇彬妈看了看自己手腕的金表，皱着眉将宋宇彬从沙发上拽起来，不满意的等着还穿着维尼小熊没张开眼睛的宋宇彬，还没来得让宋宇彬及换鞋换衣服就被把他按上了车。
“董事长！少爷好！”“董事长！少爷好！”
商场里的人全都偷偷地看着宋宇彬，和气势汹汹的宇彬妈，只是一眼就低下了头不敢再抬头，恭恭敬敬的站在两旁下巴微微低下30度，不敢发一言现在的董事长真的太恐怖了。“快点！我没有多少时间，赶紧把这个小子给我好好打扮一下！”
宇彬妈一把将宋宇彬推向脸色羞红的服务员，随手拿起最新的经济周报往沙发上一坐，立马身旁的人上了一杯热茶。“早上好，美女，这么早就上班是不是很累？”宋宇彬嘴唇一弯，懒洋洋地看着服务人员，宋宇彬看似关心的话语让售货员娇羞以对，可是宋宇彬没有发现的是，他自己正在说梦话，已经快要将近正午能够算得上早么？！
只不过是他起得太晚了。。。
“臭小子！你给我老老实实的坐着，别在这里跟人家搭讪！我们都快要迟到了。”宇彬妈使劲拍了一下宋宇彬的头，开始挑起衣服来，琳琅满目的时尚着装被服务小姐一沓一沓地抱上来，推着滑动式的衣服架上面也挂满了一件件衣服。
衣服已经摆好了，又有人搬上来一幢幢鞋柜，手表、围巾、领带、细小到还有胸前的别针，手上的戒指、脖子上的吊饰，不一会儿诺大的更衣室竟然被摆满了物品。
宋宇彬无聊的拿起旁边的杂志看了起来，心底暗暗叹道好家伙看来公司的员工办事效率越来越高了，这才多长时间啊是应该给他们好好加点报酬了（此处请着重），宇彬妈一会拿拿这个一会看看这个都不太满意。“哇！你看那是宋宇彬！宋宇彬耶！”“哇！真的啊！F4的宋宇彬！”“怎么会来这里？！”
“花样美男集团的宋宇彬！”“今天来这里真是来对了！竟然能看到宋宇彬！好帅啊！”周围的人叽叽喳喳地往这个店聚拢，大部分都是女性，当然不乏有些好奇地男子张望。宇彬妈有些得意洋洋的看着衣服，挑了半天终于看到几件满意的了。
可是一看到坐在椅子上打着瞌睡的宋宇彬不禁有些怒火中烧，碍于有外人在面前，在加上自身从小良好的家教，宇彬妈轻轻咳了几声，不满的瞪着宋宇彬，脸上尽量不让高贵的形象撕破。
旁边的人看了看宇彬妈，不禁有些瑟缩的拍了拍在椅子上的宋宇彬，哎呦！我的少爷你赶紧醒过来吧，你没看见董事长的脸都快成调色盘了。宋宇彬翻了翻眼皮不想再为难这帮人，只好起身接过宇彬妈手中的衣服。
“哇！好帅！”“恩？”宇彬妈皱眉看着宋宇彬身上的衣服摇了摇头，回头瞪了一眼在那边起哄的人。“这件这件好帅！。。。。”“哇！这件好！唉。。。。”“恩。。。”又摇了摇头，让那帮女的收敛一下。“这件？”宇彬妈连看都没看就让再换。“够了吧！”宋宇彬都换了10套了，颇为不耐烦地看着自己母亲。
“恩。”宇彬妈扶着下巴转了一圈：“不错，就这件了。”宋宇彬身着的乃是米兰周最新版的休闲装。白色衬衫外套黑色马甲，（为毛老是穿马甲）银色的西服长裤，脖子上青灰色的不规则围巾，头上一顶棕色棉绒爵士冒，帅气逼人。
“可以了吗？宋夫人？！小生这厢有礼了。”宋宇彬嘴角挑起一个好看的弧度，眸子流光溢彩，滑稽的举起手，看着自家频频点头的母亲，以及留了一地口水的众人，潇洒地拿起车钥匙。
“对了！宇彬妈妈忘了告诉你，你们年轻人的聚会，妈就不去了，你说说要是妈妈在你们身边，你们也不能放开的谈心，我这老脸也挂不住，不过你可别想给我逃，别以为我不跟着你就可以不去，事后我会打电话到对方家查明情况，所以不要给我耍花招！如果你敢逃我就天天在家里办相亲宴！”听了宇彬妈威胁的口气。
宋宇彬吹了个口哨：“知道了知道了！老妈你放心吧，你把我打扮得这么漂亮哪能不去啊。”说完开着自己的银色敞篷跑车向目的地驶去。
宇彬妈看着宋宇彬扬尘而去的跑车会心的笑了，我的儿子这么优秀，这门亲事铁定成了。
宋宇彬此刻在想，你只是让我去并没有说博不博得好感吧，老妈我可能会中途逃跑呦。
第四十七章
米齐鲁露天餐厅，坐落在首尔最中心的位置，街道繁华的地方，陀螺似的外形显得十分的突兀别具匠心，园林风格似的内里，纯白色的桌椅哗哗的流水声带给都市忙碌的人群丝丝热度，这里专门为商务情侣见面的地方，没有一个韩国的人不知道这里。
同样的这里只对特定的vip用户开放，而这里的人几乎不是拥有上亿家产便是政坛富有权势的人，平民老百姓是绝对不会允许进入一步的，所以每一个家庭的父母都愿意让自己的女儿或者儿子闲暇时来这里喝一杯咖啡看一看报纸，如果运气好不乏会有些桃花运找到门当户对的两家。
也就是政治象征性的相亲。
大韩民国的人们路过这个餐厅时都会好奇地将自己的脑袋向里面探一探，接到服务生凶恶的眼神都会很不服气的轻哼一声，妒忌的想到不就是一些暴发户么？！真够肥的流油！然后灰头土脸的想着自己要继续奋斗，灰溜溜的夹着尾巴溜走了。。。
真是一个万恶的社会。宋宇彬用手指轻巧的转着自己的车钥匙环，递给泊车小弟，然后在对方讨好假惺惺的笑容下，从钱包里抽出几张钞票，走进了餐厅宋宇彬打量着周围，午后的餐厅似乎没有什么人，所以宋宇彬一眼就能够看到尽头，似乎跟自己年龄相近的没有什么人啊？宋宇彬有些不屑地想着，家教好么？早就到了？不会迟到？这些话难道都是老妈睁着眼睛看到的么？
“宋。。宋宇彬先生好久都没有来了，这一次您几位？”服务员小姐一看见宋宇彬羞涩地地下了头，宋宇彬这里的常客当然只是以前，而且每一次宋宇彬来这里并不是相亲，而是带着所谓的女朋友来这里罢了，所谓的F4并没有大家想的那样纯洁。
作为F4的成员如果被称为经验很少，你就天真的以为那是没交过女朋友，那你就大错特错了！因为就连最最冷漠的尹智厚，在其换女朋友的速度来说，就相当于普通人中拥有花花公子称号的相当，并不是尹智厚花心那是因为家族的原因。
F4从12岁起就开始学习，怎样让女孩子拜倒在他们的西装裤下这种课程，所以尹智厚之所以被称为经验最少，并不是真的他基本上没有交过什么女朋友，而是其他三个人的女朋友太多，尽管F4每一个人的眼光都很高，但他们所交过的女朋友加起来差不多要有中国北京那么多人口，自然其人种是来自不同国家的美女。
“恩，今天来这里见见人，怎么样最近的生意还好么？呵呵你们老板不在？上一次他可还牵着我一瓶50年爵士酒呢。”宋宇彬随手拉了个凳子，轻轻的看向窗外，看来对方迟到了，这样想着宋宇彬随手翻过桌上的酒水单没有抬眼睛，只是轻轻的询问着站在旁边的服务生。
“老板不在，先生请问你要点些什么？”服务员的声音很甜腻，宋宇彬总觉得她看自己的眼神未免有些太过于炙热，手指才微微在菜单上轻轻一顿，刚想要抬头，却被服务生一把夺过手中的菜单头也不回的转身：“那位先生要拿铁！”
宋宇彬看着女人的背影，高挑而纤细没有看她的正脸，却已经知道是一个美人，可是。。。宋宇彬微微苦笑，想着刚刚自己的指头停在拿铁咖啡上颇为无奈，真应该停在下面那个奶油慕斯上面，毕竟拿铁啊。。不加糖的。。还是很苦的！
这里的服务生什么时候变得那样勤快了。。而且应该是新人吧，似乎不认得自己，应该去找朴政风（餐厅老板，日新财阀的人事部经理）谈谈了。新人似乎对待客人太过于热情了。要了杯拿铁咖啡，宋宇彬轻轻的闻着香气，舒服的爬在餐桌上，抬起手腕看了看自己的表。
嗯。。。20分钟了迟到。。。
宋宇彬可能是因为阳光洒在自己的身上太温暖舒适了，竟然有些慵懒眯了眯自己漂亮的眼睛，竟然别有一番风情，那是诱惑的味道，就在宋宇彬两眼皮快要打架的时候。。。。。“宋宇彬先生吗？”耳边传来的女声让宋宇彬愣了愣随即一抬头，一个肥头大耳的女人出现在眼前，说是肥头大耳也太过于难听，只能够说是比较丰满。
但是那足足能装下三个宋宇彬的身材，不禁让宋宇彬有些担心一会儿，女人是否能够在自己的对面坐下，宋宇彬苦恼的皱了皱眉，转而带上迷人的笑容，轻轻的点了点头，伸出修长的手指握住了女人的手，胖女人先前看到宋宇彬皱起的眉眼里，闪过一丝不屑与意料，但是宋宇彬这样的动作一下子使女人的脸红了起来，对着宋宇彬坐了下来。
宋宇彬本身就不排斥旁人，相反的宋宇彬觉得如果自己真的要找女朋友，还会找那样比较丰腴的女人，因为看起来很可爱而且抱着也很舒服，萝卜青菜各有所爱，苏易正嘛就比较喜欢纤瘦一点的了，不过这一辈子恐怕是与女无缘了。
稍稍的聊了几句，宋宇彬依旧和颜悦色，谈吐之间优雅而尊贵，不仅不耐烦还和胖女人聊得十分投趣，几经下来两人说说笑笑好不痛快。
“对。。。对不起，我想去趟洗手间。”胖女人静静的盯了宋宇彬看了一会儿，像是确定了什么似的，站起身抱歉的对宋宇彬笑了笑，转身走进了洗手间。宋宇彬目送着女人走进了洗手间静静的拿起桌子上的咖啡，不知道为什么宋宇彬总觉得这个女人很怪，对于自己的相亲对象宋宇彬并没有充耳不闻，也是有听说过一些的，尽管这个人和传闻中的格格不入，宋宇彬还是没有在想什么了，毕竟窥探人家的隐私还是十分不好的。
就在宋宇彬还等待着女人迟迟没有回来，老天爷却给宋宇彬了一个大大的惊喜。
“请问是宋宇彬先生吗？”另一个陌生的女声从宋宇彬另一边响起，宋宇彬有些诧异的抬起头，看着一个满身寒酸的女人站在那里，与周围的气氛格格不入，不少人向这边频频回头。“啊，哦您是？”宋宇彬微笑的礼貌的点点头询问着对方。“我是金惠雅，我家破产了，呜呜呜，宋宇彬你该不会想要抛弃我吧？我们家欠了100个亿我就想到了你，我妈妈说今天我们要在这里相亲，你应该不会不帮我吧？”
宋宇彬看着女人的脸，半挑起眉他到时觉得奇了，并不是因为她所说的什么破产不破产而是他想问。。。。到底有几个金惠雅？！如果她是的话那么刚刚跟自己喝茶的又是谁？！
不过显然宋宇彬觉得自己肯定是被耍了，尽管对方十分的没有创意或许可能就在这里的一个角落观察着自己，就像是包青天里面陆湘湘测验公孙策一样，既然对方愿意玩这种十分无聊的游戏，自己也要做个好演员把剧本好好演下去，这样想着宋宇彬抬手让对方坐在椅子上慢慢开始诉说。。。。
第四十八章
不过显然宋宇彬觉得自己肯定是被耍了，尽管对方十分的没有创意或许可能就在这里的一个角落观察着自己，就像是包青天里面陆湘湘测验公孙策一样，既然对方愿意玩这种十分无聊的游戏，自己也要做个好演员把剧本好好演下去，这样想着宋宇彬抬手让对方坐在椅子上慢慢开始诉说。。。。
一个下午就这样被宋宇彬以连续见了好几个女人而匆匆流逝，从一开始第一个丰腴的女人到最后一个女人又是以同样的借口准备上厕所后，宋宇彬始终挂着优雅的姿态，迷人的笑容，但是眼尖的人能够看出宋宇彬眼里已经有些不耐烦了，够了吧？！
为了这次相亲宴他可是给足了对方面子，如果不是自己的母亲非要拜托自己来，宋宇彬发誓他绝对不会嫌的没事来这里消磨时间，宋宇彬平均没一秒的身家就能够挣20000000韩元，耗费的这段时间日新财阀所能进帐的资金已经能够买下一个小小的学校了。
看来对方似乎和自己的想法是一样的，都不喜欢政治婚姻，只不过对方比自己更加大胆也更加任性而已，这样想着宋宇彬不禁有些庆幸，多亏了对方不愿意来这里相亲，否则他还不知道怎么甩掉呢，既然如此。。。。宋宇彬微微挑了挑眉，自己已经算是仁至义尽了吧？
在这里足足相亲了5个小时。
天色已经有些微微发暗，血红的太阳已经昏黄，恐怕自己的老妈以为这次的相亲宴已经成功了？而他自己的儿子正和未来儿媳培养感情？宋宇彬瞥了撇嘴有些幸灾乐祸的想到，老妈看来你的愿望要破灭了，你儿子我魅力好像没有那么大，人家的眼光比较高似乎没有看上你家儿子呢。
好吧！他的耐性已经用完了，算是对方的厉害！
就在宋宇彬想好准备掏出钱包付账的时候，“请问你是宋宇彬先生么？”甜腻的女声就是刚刚的服务员，宋宇彬好笑的在第20次抬头，不是吧竟然连服务员也要这样跟自己开玩笑了？他倒要看看到底对方耍什么花招！
宋宇彬将刚刚起来的身子再一次挪到椅子上，平静的端起早已凉透了的茶杯。“小姐你是来问我要不要续杯么？可是似乎不需要了因为我就要走了。”宋宇彬较好的脸庞微微抬起，眯起眼打量着刚刚只见过一个背影的女孩。
棕色的波浪卷，巴掌大的瓜子脸，如秋水般的眼眸，没有太多的修饰勾勒出本就较好的面容，十分的清丽没有平常女人的庸俗，不得不说是个漂亮的女人，气质很不错，至少应该能打80分如果满分是100的话。
“。。。。您可真会开玩笑，那请问您等的人来了么？或者说在这里等到真正的人了么？”金惠雅听得出宋宇彬的玩笑，并不介意只是甜甜一笑，将手中的餐盘随意得放在桌子上，在宋宇彬对面坐下，礼仪十分的玩好，一看就是从小接受的教育，落落大方没有女人的矫揉做作。
“哦？！如果说等人的话。”宋宇彬抬起眼略略扫了一眼金惠雅，似乎有些苦恼，那表情可爱极了。“如果说是等人的话。。。。我想我应该等到了吧，如果那位小姐忍心让我继续等下去的话。。。想必我眼前的这位就应该是金惠雅小姐本人了吧？阿玛尼订制的白色衬衫可不是普通人买得起的，而且这套工作服应该是特制的吧。”
宋宇彬轻轻放下自己的第12杯咖啡，唇边带笑，眸子耀眼如星辰，桃花眼带着勾魂夺魄的味道。“呵呵真的不愧为F4呢。”金惠雅眼睛粗略的扫了眼自己身上的衬衫，尽管已经很小心的将它包在外套下还是让宋宇彬发现了，她早就听说过了，宋宇彬不仅赚钱的手腕高超，而且对设计的敏感程度就连最优秀的设计师都不如。
真的很厉害！这样想着金惠雅的眼神似乎更加的炙热：“宋宇彬先生你难道不记得我了么？在某一天。。”金惠雅笑着看着宋宇彬，眼里闪过一抹狡黠。“恩？在。。哪里见过吗？”宋宇彬用手指轻点着下巴，皱起眉歪着头想了好半天。“对不起，可能没有印象了，但是我相信如果见过的话我是绝对不会忘记这么一位漂亮的小姐。”
金惠雅被宋宇彬这懒洋洋的调调弄得不禁露出了笑容，金惠雅向着椅子背一靠开口道：“机场！三个月前，在英国到达首尔的机场，我不小心把脚崴了，是你送我去医院的，没想到宋宇彬先生这么快就忘记了呢。”“恩。。好像是有这回事，不太记得了，不过这就可以解释金惠雅小姐前面19次的戏弄了？”宋宇彬用手指轻轻磨着辈子的外沿，半是慵懒的眼搭在金惠雅的脸上。
“不。。这不能够说是戏弄，想必宋宇彬早早就知道了她的相亲对象弄出这样戏剧性的相亲是在测试，对方似乎和自己的想法是一样的，都不喜欢政治婚姻，只不过对方比自己更加大胆也更加任性而已，既然如此我也算是仁至义尽到底看看这位大小姐到底搞什么花样，我说的对么？”
宋宇彬听着金惠雅不失礼仪的语调并没有打断，只是意味深长的用勺子搅动着咖啡。“想必宋宇彬先生此刻在想，金惠雅看到了这样的表现，所以这次相亲的结果是宋宇彬是个长相好、人品好、有耐性、没有虚荣心的好男人，所以。。。肯定打算跟你交往。”
“哦？那还真是得到金惠雅小姐的青睐了，不过。。。。金惠雅小姐似乎对于我的想法全部都了如纸张了呢，真是失败啊，宋宇彬。”宋宇彬语气一转，眼神有些危险的半眯：“既然如此，聪明如我的金惠雅小姐应该能够看出我并不打算跟金惠雅小姐交往呢，因为金惠雅是一个无聊、自恋、高傲、喜欢耍人玩的娇蛮任性的大小姐。”
宋宇彬推开椅子，从钱包里抽出几张钞票对金惠雅笑了笑：“恩。。我想我已经浪费了太多宝贵时间，所以约会到此就结束吧，金惠雅小姐想必也一定能够理解。”宋宇彬抱着肩，没有看到对方恼怒娇蛮的对自己大喊，这一点着实让宋宇彬惊奇了一番，这个女人不简单呢。
金惠雅没有抬头只是轻轻的把玩着自己的衣服口：“宋宇彬先生，我想我能够理解你，毕竟F4的感情都很深厚呢，至少和其中的一个人是这样的。。。我说的对么？”
金惠雅别有深意的让宋宇彬停住了自己的脚步，眼神有些冰冷转头瞪着坐在椅子上波澜不惊的金惠雅，冷笑道：“没有想到金惠雅小姐这么了解我们F4！呵呵但是也请记住不要嘴边乱说话，因为。。。多嘴的人能够给自己招来祸患的。”
宋宇彬说完恢复了平常的样子，笑着轻轻的给金惠雅一个飞吻，不带一丝留恋的走了出去。“祸患么？。。。呵呵宋宇彬！我一定会让你喜欢我！”金惠雅看着宋宇彬的身影，眼里带着喜悦和挑战，带着骄傲与自信，整个人焕发着神采。
餐厅的一角一个高大的身影隐藏在里面，能够看得出大概的轮廓，俊美的男子看着宋宇彬离去的身影高深莫测的笑道：“宇彬么？我想。。。似乎找到了合适的目标呢，很。。有挑战，这算是对于你上次不告而别的惩罚呢”。
而此时的宋宇彬听着金惠雅的话语，很为不屑地嗤之以鼻，喜欢么？似乎不太可能呢，因为。。。宋宇彬他自己最讨厌的就是聪明的女人！
“宇彬？”苏易正看着突然出现在自己面前的好友有一丝诧异，没有想到这么晚了宋宇彬竟然还是来了：“不是说今天有事吗？弄到这么晚？什么大客户那么难搞？”“恩。。”宋宇彬将自己的帽子脱下，轻轻的往沙发上一靠，语气略带疲劳：“没什么大不了的，只是相亲而已。”
在一旁调理着自己琴弦的尹智厚手指微微一顿，转而露出一个美丽的笑容，将自己的琴轻轻放到了身边，倒出自己刚刚泡好的香草茶递给宋宇彬，轻柔的询问：“宇彬相亲吗？似乎没有告诉我呢。”“恩。。。。啊！因为本身不打算去所以就没有告诉。”
宋宇彬接过尹智厚递来的茶，狠狠地吸了一口，霎时间香味弥漫，在看到尹智厚温柔到发腻的目光不禁微微一抖随即又补充了一句：“但是似乎去了也没什么大不了的，因为那个女人似乎不是我喜欢的类型。”
第四十九章
宋宇彬接过尹智厚递来的茶，狠狠地吸了一口，霎时间香味弥漫，在看到尹智厚温柔到发腻的目光不禁微微一抖随即又补充了一句：“但是似乎去了也没什么大不了的，因为那个女人似乎不是我喜欢的类型。”
“哈？花花公子宋宇彬竟然去相亲，我没听错吧？！是不是我的耳朵出了问题？堂堂的宋宇彬竟然有人敢和你相亲？！”苏易正好笑地看着自己的好友，接收到宋宇彬一个白眼竟然还“不知羞耻”的开始解释起来：“哈哈！并没有说宇彬你的条件不好，只是有点疑惑，那个女的是不是眼睛瞎了？
竟然敢去找一个成天招蜂引蝶的公子哥当老公，她不会是想要在自己家里摆一个花瓶？还是说成天准备像特务一样盯着你？啧啧！佩服佩服！竟然敢得罪我们的尹智厚，估计她是想被海岩财团弄破产，或者被判一个抢夺宋宇彬罪被关进监狱，宣布无期徒刑，是吧智厚？”苏易正别有深意的看着尹智厚，嘴巴夸张的长大，还假惺惺的跟宋宇彬挤眉弄眼。
宋宇彬斜眉瞪着苏易正，如果他准备继续说下去，而不是闭嘴的话，他不保证自己会不会给他一顿拳头吃，毕竟是人家皮痒了，所以宋宇彬不介意的！真的不介意！苏易正！你给我好好记着今天的这笔帐，你没有看见智厚的脸色已经很臭了么？好吧！以后就别怪我了，宋宇彬是一个小心眼的人，现在不出声并不代表这件事情就这么算了，不是不报时候未到！
“呵呵，既然话已经说到这里了，就此打住也太可惜了，我也真的很想要知道呢，因为宇彬从来都没有跟我讨论过这个问题。。宇彬喜欢什么样的女孩子呢？我真的很好奇。”尹智厚勾起好看的唇角，温润的眸子幽暗深邃，靠着宋宇彬坐了下来，两只手臂紧紧的挨着，周围的空气似乎有些升温了，这样的尴尬气氛不禁让宋宇彬耳根泛红。
“恩？智厚。。。”宋宇彬挑起眉看着尹智厚：“似乎变得爱笑了呢。”
宋宇彬所答非所问，想要转移话题。“宇彬你还没有回答呢。”尹智厚危险的气息又近了近，抓住了宋宇彬的小辫子不放。
“恩。。总不能总是板着脸对吧，这样也很好。”宋宇彬继续自言自语，完全不敢看尹智厚的脸色。苏易正拍拍尹智厚的肩膀：“哈哈！宇彬是心虚了！人家不敢回答，不过话说回来智厚，从什么时候起，你在学校的人气以，及平常的魅力好像比我们还大！我的好几个女朋友都想要你的电话号码呢。”苏易正摸了摸鼻子，似乎有些滑稽的摇了摇自己的手机。
“苏易正。。”宋宇彬转眼看着苏易正薄唇微启，眼微微一眯：“苏易正，如果我没有记错的话今天应该是苏家聚会的时候了吧，对于家规严厉的苏家，我想你哥哥是不会让某些迟到了的人安安稳稳地度过一晚吧？比如。。。。”
听到宋宇彬的话苏易正脸上的笑容一僵，收回自己在尹智厚身上的手，耸了耸肩，确实如果自己再不出发就要迟到了，本身还想看看宋宇彬发飙的样子，不过似乎有些过头了，打翻了醋坛子，醋味有些呛了，苏易正这样想着站起身向着门外走去，冲着尹智厚招了招手。
送走了苏易正，宋宇彬总算是松了口气。
“宇彬。。继续刚刚的话题，还没有给我答复呢。”尹智厚将自己的琴放到一旁，修长的腿交叠着，身体微微前倾，下巴放在同样交叠的手肘上，缩短了与宋宇彬的距离。“咳、智厚你最近。。是不是总是呆在金丝草身边？”宋宇彬眼光移向别处想要转移话题。“恩？。。。恩，有。”尹智厚没有想到宋宇彬会问这个问题，微微呆滞了一下，精致的脸上那双忧郁的眸子更加犹如深潭：“宇彬。。不要试图转移话题。”
尹智厚轻轻的伸出手慢慢靠近宋宇彬的脸颊，在宋宇彬呆愣的一刹那见，转而将脖子上的围巾慢慢扯下，眼里闪过一丝笑意：“这条围巾似乎不适合你呢。”“啊？！恩！尹智厚！你也不准转移话题！”宋宇彬有些生气的瞪起眼睛脸色微微泛红：“我吃醋了！我很生气！那么多女人都问我要你的电话号码，说什么突然变帅了等等的啊。。。而且我很吃金丝草的醋！”
宋宇彬没有看到尹智厚眼里闪过的一丝笑意：“可能以前没有发现，但是我真的吃醋了，我的东西为什么总是要陪着别的女人？为什么对待别人都十分冷漠的尹智厚，竟然对待金丝草那样的温柔？！那样的特别？！真的只是朋友么？！
我讨厌这样，我的人只可以陪在我的身边，只可以看着我一个人，我伤心就哄我开心，我开心就跟着我一起开心，每一次在我需要他的时候，都永远陪在我的身边而不是别人！连金丝草也不可以！你可以说我霸道、说我小心眼，但是我受不了！我受不了我的人，对待别人那样的温柔，温柔到甚至。。。唔”
甚至连我都不确定你是否喜她。尹智厚霸道的将宋宇彬转向一边，将宋宇彬的头狠狠的压向自己，俯身吻住了宋宇彬，热烈的仿佛要把宋宇彬揉到自己的身体里，宋宇彬总觉得似乎嘴里尝到了锈味，尹智厚啃咬着自己的嘴唇，灵活的舌头向着自己的口腔里伸，宋宇彬觉得自己快要喘不过气来了。
“明白了么？我这一生爱的只有宋宇彬，我以后绝对不会再关心其他的人，我不知道自己竟然会给你这样没有安全感，对不起！别的女人我通通不要，不管怎么样，因为我有宋宇彬就够了！这一生只要拥有了宋宇彬就够了！不要怀疑我！也不准你怀疑我，绝对不准怀疑我对你的爱。
宋宇彬你是我的！如果你对我提出了要求，那么从今以后你也要遵守这样的规则，如果你敢离开我，我会想法设法找到你，如果你背叛我的话，我会不惜一切的代价把你的双翼折断，将你永远的困在我的身边，你知道的宋宇彬！尹智厚为了你可以变成任何一个样子，可以变得比任何人都要强大！”
尹智厚沙哑低沉的声音十分的性感，温柔的笑容坚定的眼神让宋宇彬不禁看呆了，尹智厚！记住你今天对我说的话，不要不要令我失望，我不想要受伤也不想给自己离开你的理由！这样想着宋宇彬主动的魅惑的勾起尹智厚的脖子，主动的送上了自己的嘴唇吻住了尹智厚。。。。
“妈！我回来了。”宋宇彬开了门看着正在客厅等着自己的母亲，看到自家母亲颇为严肃的表情，宋宇彬可以肯定必然是对方告吹，宋宇彬刚想要低头认错。“死小子！真给妈争气，手到擒来啊！”宇彬妈一把搂过自己俊美的儿子，使劲的掐着宋宇彬的耳朵。
“哈？”宋宇彬有些摸不清状况，伸手推搡着自己的老妈。“刚刚人家给打电话来，说他们家的女儿对你颇为满意，想要继续交往下去，而且马上就要跟你转到神话学院，你还想骗我？今天跟对方在一起一个下午了吧？真不错！给妈争气了！”
“什么？！”
第五十章
“哈？”宋宇彬有些摸不清状况，伸手推搡着自己的老妈。“刚刚人家给打电话来，说他们家的女儿对你颇为满意，想要继续交往下去，而且马上就要跟你转到神话学院，你还想骗我？今天跟对方在一起一个下午了吧？真不错！给妈争气了！”
“什么？！”
宋宇彬推开自己的母亲，皱起眉眼神有些严肃，本身自己并没有特别在意，但是现在他自己就算不注意也要注意了，因为自己的母亲从来没有这样的荒唐。
“妈！我不管怎么样，希望你能够不要拿学习这种事情开玩笑，你觉得我还不够累吗？！每一年日新的财政扩张，同样的事务的办理文件也越来越多，你是想要累死你的儿子吗？！现在我只是刚刚进入大学一年级，你知道的最近F4都没有好好的去过学校。
这一阵子我们都着手于自己家族的企业，因为我们知道再过不久我们就不会继续深造下去了，但是这也不等于在学校这方面你们可以乱来，如果没错的话，神话学院是不会中途收招转校生的，除非是姜会长同意，妈你。。。。我希望你不要用自己的权利去影响我的生活。”
“宇彬！妈只是开个玩笑，妈怎么会知道你不累呢，瞧你多么认真啊！算了你先去睡觉吧，妈明天给你做好吃的好好补补，啊！你也别想那么多了，妈妈当然还是觉得男孩应该以事业为重，妈妈就是这么一说，况且姜会长有那么好说话么，呵呵。”宇彬妈有些心虚的推着宋宇彬上了楼，她知道的自己的儿子，自己怀胎十月生下的儿子，又有谁比她自己更了解宋宇彬呢？但是。。
她没有办法，宇彬母亲收敛了自己的笑容，显出平时不宜见到的精明严肃，可是她怎么弄够同意自己儿子的想法？宇彬你真的以为我们这些父母是傻瓜么？还是你真的以为F4早就已经能够撑的起一片天空？要知道的一味的放任并不是溺爱，但是如果到了关键时刻。。。姜还是老的辣，我想尹总统应该也不会在袖手旁观下去了。。。
宇婷也快要回来了，宇彬如果你知道了他们之间的关系你还会这样么？还是让给自己的妹妹？妈妈不想让你受到伤害。
“mo？苏易正你再说一遍？！”宋宇彬一大早就被苏易正的电话吵醒了，刚才还半醒的双眼突然睁得大开赶走了刚刚的睡意此刻的宋宇彬恨不得从床上跳了下来。“宇彬，宇彬！你干吗去啊？！不吃饭了啊。”宇彬妈放下手中的牛奶和三明治，看着连外套都没穿好的宋宇彬急急忙忙的喊道。
“不了！出了点事！我要出去几天不用管我了！”宇彬妈听完宋宇彬的话，看着宋宇彬的背影微微的皱起了眉毛。“该死的！喂！是我，现在马上准备好飞机，我要去澳门！时间比较紧急你现在赶紧给我准备飞机，对！我们一个小时候出发。”宋宇彬一边开着自己的车，急急忙忙的向神话学院赶去，一边对着手机不耐烦的吼着。
“怎么回事？！金丝草去澳门了？！那丫头怎么这样鲁莽？！”宋宇彬一开门夺过尹智厚手上的纸条有些气急败坏：“她知不知道有多危险！该死的怎么那么麻烦！要是出了什么事怎么办？！澳门可不是闹着玩的！”
“好了，宇彬现在最重要的是去找她，那丫头肯定是想要去见具俊表。”苏易正看着走来走去的宋宇彬，无奈地叹了口气，也皱起了眉，这丫头怎么就不能怪怪的等着，要是出了什么事情，他怎么像具俊表交代。“飞机准备好了吗？我们要赶紧去追她。”
尹智厚蹙起眉看着宋宇彬，眼里也有焦急的神色。“恩，走吧，已经到了。”看着窗外降落的飞机，宋宇彬起身向外跑去。
“啊！不要啊！具俊表！救救我呜呜呜。”此刻正在澳门刚刚在看到具俊表黯然离去的金丝草，邂逅了同样来澳门游玩的夏在景，夏在景打抱不平帮金丝草抢回了钱包，两个人有说有笑的在一起玩了一个下午，看了看天色已经有些晚了，夏在景和金丝草告了别。
没想到刚刚离开的金丝草就被一群流氓拖到了小胡同里，差点遭人欺辱的金丝草慌乱的喊着具俊表的名字，将自己缩成一团使劲的保护着自己的衣服，周围的流氓无耻地冲着金丝草笑着，不仅将金丝草的行李抢走了，还准备意图不轨。
“碰——”“啊啊！”就在千钧一发的时候，那只正在逼近的手，没有继续赖在金丝草的身上，而手的那个主人被人一脚踢翻在地。“碰——碰——”“啊！救命啊！”略显狭隘的小巷此刻此起彼伏地响起打斗声，所有的流氓们都仓皇的逃窜，一看事情的苗头不对脸色惨白，哀嚎着四处乱窜。
害怕的金丝草小心翼翼的抬起头，一抬头就看见了风尘仆仆的宋宇彬、苏易正、尹智厚，宋宇彬一个侧踹将流氓踢倒在地，尹智厚看着在宋宇彬身后意图不轨的人也狠狠的出了拳头，没过一会儿几个人敏捷的将所有的流氓全部撂倒在地，金丝草看着突然出现的几个人，心里似乎有些感动，自己似乎是得救了。。。。
宋宇彬指着瘫倒在地的一个男子，脸上的怒气未消用冰冷的声音道：“你们知道一心会吗？！竟然敢动我的人！是不是不想再澳门继续混下去了？！”“啊？你就是princesong吗？”流氓抱着自己的头一听见一心会脸色变得铁青，似乎被吓破了胆。
“是啊！”宋宇彬拍了拍自己的衣服，不屑地将流氓摔在地上。“对不起啊，放过我们吧，我们下次再也不敢了。”“还不快走！”流氓主动的将刚刚抢走的行礼还给了宋宇彬，对着其他人使了使眼色，全部落荒而逃。
“这是怎么回事？你们怎么会知道我在这里？”金丝草惊恐未退，弱弱的看着三个人，有些狼狈的头发，眼角还带着眼泪。“我就知道会这样。”尹智厚慢慢蹲到金丝草面前，用着温柔的眼神和柔和的语气道：“知道你一定会这样哭鼻子，你呀还真是折腾一点也不能让其他的人放心。”
金丝草被尹智厚温柔的体温感动了，自己从刚刚一开始的惊怕，变成了满腹的委屈，在一时之间全部都发泄了出来，紧紧的靠着尹智厚怀里毫不客气的大哭着。
宋宇彬看着这幅场面别过头，眼神有些暗淡，不要多想，金丝草只是太害怕了，将智厚借给他也没有关系，一会而已不要这样的小气，宋宇彬这样安慰自己，但是心里还是有一股闷气，这样的场面恰好被苏易正在旁边看到了，苏易正若有所思的看了看金丝草，又颇为无奈的摇了摇头，宇彬你都没有看出来么？似乎还是要我去帮你啊。
第五十一章
宋宇彬这样安慰自己，但是心里还是有一股闷气，这样的场面恰好被苏易正在旁边看到了，苏易正若有所思的看了看金丝草，又颇为无奈的摇了摇头，宇彬你都没有看出来么？似乎还是要我去帮你啊。
“俊表果然还是很忙，我们都来了，但是还是说抽不出时间。”苏易正叹了口气，将手机放到桌上，刚刚的一场虚惊过后，宋宇彬带着金丝草几个人来到了澳门旅馆，刚刚放好了行礼，几个人就围坐在一起想着联系具俊表，但很可惜电话根本就接不通。
“什么呀？该不会是这几天变得懂事了吧？真没想到具俊表也有不接我的电话的时候。”苏易正嘟嘟囔囔有些不乐意。“易正！他父亲去世了，变董事也是没有办法的吧，估计现在他应该比任何人都要虚弱，那样的大财阀，他母亲如果想要继续稳住自己的地位，不让具俊表好好跟这些股东接触一下的话，我想那是很不容易的，就像是咱们为了自己的事业应该也不是付出了不少，咱们多体谅他一些吧。”
尹智厚的一席话将苏易正噎住了，所有的人都认同的点了点头，具俊表啊还真是让人担心。
“怪不得有点距离感了，他已经不是F4而是神话集团的继承人了，真是快啊这样的变化好像有些突如其来，我都有些不适应了，不过具俊表应该还是在继续上学吧，听姜会长说准备继续让具俊表深造。”
宋宇彬叹了口气，因为神话集团董事长的去世，许多大的客户都跑到日新财阀，这样一度消减了神话集团的实力，而日新财阀却以势如破竹的气势，领军到韩国最强，同样的也是宋宇彬最为担心的，也许俊表现在心里想必是十分的复杂吧，昔日的朋友两肩竟然担负起这样的重任，任由谁都无法适应，而且以后。。。。。
“丝草哪？”苏易正看着金丝草：“你见过俊表了吗？”“恩？当然没见过了。”金丝草敷衍着说了一句但是所有的人都若有所思地看着金丝草的脸。
接下来的几天都在玩乐中度过，因为一直联系不上具俊表所以只好几个人在澳门待下去，也顺便将澳门好好的玩个遍。
“这是什么声音？”宋宇彬坐在船上，有些头痛的皱了皱眉，好不容易到了晚上，他们几个人租了一艘船想要好好把澳门的夜景看个仔细，哪想到刚刚一上船，这还没有开几下，就被这磨人的声音打了退堂鼓。
“啊，这里真是无奇不有，怎么会有这种音痴，唱歌怎么这样难听？竟然还好意思出来！真不知道是过分的自信还是别的什么的。。呵呵”苏易正颇为赞同的应和着宋宇彬，似乎很好笑寻找着声音的主人。
“啊！在哪里！是我的救命恩人，你们没有来之前就是她帮助我的！”金丝草一脸惊讶地看着另一条船上的人，有些兴奋地伸出手想要挥手，却被其他三个人拦住了。“哈？韩国人？真是丢祖国的脸，还是不要了，我可不想被别人认为是一样的。。。。”宋宇彬无奈的转过头，想要一睹此人的面目，看看到底是什么人这样的有气魄。
不看还好一看吓一跳。
“哈？！在景？”宋宇彬有些惊讶地瞪大眼睛，在呆愣了好长一段时间以后，宋宇彬悄悄的躲在苏易正的身后，摆出一个嘘的手势，让其他几个人都别出声。可惜老天爷似乎在跟宋宇彬开玩笑，就在宋宇彬的手刚刚放了下来，就听见另一旁的女主人用自己特有的大嗓门冲着宋宇彬这条船喊道。
“咦？！宋宇彬！是宋宇彬吧？！喂！宋宇彬！夏在景唉！在这里！喂宋宇彬看这里！”夏在景放下了手中的竹竿，十分兴奋地向着宋宇彬挥手，还不住的跳起来：“喂！宋宇彬你可还欠着我一个比赛呢！这一次不会在输给你！喂！我回国了！过几天韩国见啊！你可别想逃！”
在街上所有人的注目下，宋宇彬面不改色心不跳，完全忽视了夏在景的所在，像是陌生人一样，他。。。丢不起这个脸，待安全的过了桥头，头上才忍不住的出现了三根黑线，没想到这丫头还记着呢。
“宇彬？你认识？我们怎么不知道？”苏易正有些好奇的问。“恩，啊，是空手道的学妹，以前的。”宋宇彬其实也是故意认识的，毕竟这个女孩可是主演之一啊，想着当年意外的碰到了夏在景并且在一场空手道切磋大赛上，轻轻松松将夏在景撂倒，从那以后，夏在景每一次见到宋宇彬都要来那么一场。
宋宇彬自然是耐着性子，毕竟对方也是学妹加上财阀的千金小姐，自家的生意也是有往来的，但是知道自己的老妈竟然有将夏在景取回自己家，当儿媳妇的冲动后，宋宇彬自然就不敢再继续纠缠下去了，因为夏在景竟然像个白痴一样说“如果嫁到你们家，就可以天天跟宋宇彬打架了，也还满不错的”。
这样的夏在景和自己老妈一唱一和的双簧，让宋宇彬好是无奈，其实这个善良直率敢作敢为的女孩子宋宇彬是十分喜欢的，所以自然就是睁一只眼闭一只眼了。
“原来是这样啊。”金丝草点了点头。“既然这样为什么还要躲呢？宇彬前辈和夏在景的关系应该很好啊？”金丝草有些不明所以地看着宋宇彬。宋宇彬摸了摸鼻子，有些无奈的耸了耸肩：“因为打败了她。”“啊？！什么？！”金丝草显然被吓呆了。“她说如果嫁人就嫁比她强的人。”宋宇彬不想瞒着他们所以就说了。
“哦？这么说宇彬。。。。”尹智厚语气略带着一丝威胁，轻轻那么将手一放，被租来的船木头的身子有一些细小的碎末掉落在河里。。。。船家心疼的看着那些细小的碎末有些哀求的看着宋宇彬。。。。“恩，那丫头缠着我说要嫁我。”宋宇彬回忆起惨不忍睹的经历，不禁有些好笑那些事情的乌龙。
似乎没有看到尹智厚冰冷的眼神，以及木船缺失的一角。苏易正将所有人的表情尽收眼底，不由得笑了笑，看着船家可怜兮兮望着尹智厚再心疼的抚摸着自己的木船，在众人离开后很大方的掏出了百元大钞，安慰似的拍了拍船夫的肩膀，同志啊！你的船似乎不太结实啊。
小宋童鞋你太狠了。。。
看着刚刚从金丝草房里出来的尹智厚，苏易正早早的就在那里等待：“智厚。。。你太过与温柔了对待金丝草。”苏易正抬眼看向尹智厚。
“你觉得这样真的好吗？金丝草会对你产生依赖的感觉，你不觉得过分的关心，反而会适得其反吗？她也许太过于依赖你了，具俊表不在的这一段日子里，你觉得这样对得起宋宇彬么？你难道没有看到宋宇彬会很失落？”
“为什么会这么想？易正你似乎想的太多了，我对于金丝草只是妹妹，宇彬他理解我，我们的事情不希望你来插手，如果是这样的话我还想说，你对于宇彬的关心似乎有些过头了，尽管F4的感情很好，但是我还是不希望你太过于关心宇彬，易正你知道的我对于宇彬的占有欲是很强的，我会吃醋。”
尹智厚挑眉看着苏易正，忧郁的眸子透着点点的不明。“尹智厚如果你是在吃醋的话我也无话可说，因为我知道你是因为刚刚在船上的事情，不过我是无辜的啊，这样做你难道不觉得这样对不起宋宇彬？我不相信你没有发现金丝草有些喜欢你了。
我不希望回到原来的那种对立的场面，对于我们的友情我不希望任何事情任何人来破坏，也不希望我们其中的任何一个人受伤，而且耍说白了，金丝草现在只是一个第三者，如果具俊表不回来，你难道就准备这样一直让她插在你和宋宇彬之间么？我相信你不喜欢金丝草。
但是你不能保证金丝草不为你动心，你知道的金丝草一开始的时候就十分的喜欢你，所以请不要再给她希望了。”苏易正依旧抱着肩，略带不满地看着尹智厚，他今天就看出来了，尽管宋宇彬不说，但是为了自己的好朋友他有必要跟尹智厚这样谈谈。
第五十二章
但是你不能保证金丝草不为你动心，你知道的金丝草一开始的时候就十分的喜欢你，所以请不要再给她希望了。”苏易正依旧抱着肩，略带不满地看着尹智厚，他今天就看出来了，尽管宋宇彬不说，但是为了自己的好朋友他有必要跟尹智厚这样谈谈。
“他说的是真的么？！”正待尹智厚想要开口的时候，宋宇彬突然出现在一旁，刚刚洗完澡准备辉自己房间的宋宇彬，还没有等到走到自己的房间，就听见站在走廊上的两人，不知道在争执些什么，怀着好奇心宋宇彬不自觉的站在那里，就听见了尹智厚和苏易正的对话。
这是第几次了？
他受不了尹智厚这样对待金丝草不明不白的暧昧，因为他想让尹智厚得到幸福，而不是让金丝草当第二个闵瑞贤，让自己讨厌，尹智厚向自己保证过的，但是他无法确定，因为电视剧是那样演的，尹智厚对于金丝草的守候是无私的默默的。
尹智厚的温柔太过于有诱惑人的魔力，如此这般的泛滥难道金丝草会经得起诱惑么？！尹智厚到底你在想些什么？！我不想要，不想要你的温柔太过于甜腻！
“过分的温柔，难道你对谁都是这样吗？！我不明白，智厚对于金丝草。。。”宋宇彬蹙起眉，盯着尹智厚，苏易正识相的将空间留给两个人，自己回到了房间。
“你这是在质问我吗？还是说我应该像你一样去相亲，亦或者找个同门的师妹？”尹智厚眸子变得幽深，慢慢靠近宋宇彬，温热的呼吸慢慢接近：“为什么？我都已经说过了，为什么还要这样的不安？！宇彬！你原来不是这样的，金丝草不是应该由我们来照顾么？原来的你一直都很照顾她，为什么现在变了？！宋宇彬你难道真的像我爷爷说的那样么？！”
尹智厚复杂的看着宋宇彬，最后的一句他是在自己心里想的。
“不。。我只是在给我爱的人忠告，我不希望他的心里装着太多的人，他太过于博爱，呵真是可笑，这应该算是妒忌么？”“忠告吗？妒忌么？从小到大一直是宇彬像妈妈一样照顾我呢，真的爱我么？为什么对我这样的没有信心，我该怎么样去相信你呢？妒忌？你知道的我听到这句话有多么的开心，这是你第一次对我说，我能够说是拖了金丝草的福么？宇彬。”
“。。。”宋宇彬看着尹智厚绝美冷漠的脸庞，眼神复杂，自己或许太自私了，想要把尹智厚。。。。。“这样的干涉，我已经不需要了，如果想要干涉我，不妨拿出点实际的行动。”尹智厚抬起宋宇彬的下巴，精致的眼眉黑色透亮如黑曜石般的黑眸带着诱惑：“你愿意付出点好处吗？”
未等宋宇彬张口，便将柔软的唇附了上去，强硬的撬开牙齿，细细的舔舐着牙龈，一寸一寸的在甜蜜的口中探索，与甘美的小舌纠缠。“恩。。。唔”宋宇彬危险的桃花眼泛着异样的潮红，狠狠的在尹智厚嘴唇上一咬。
“这是第二次。第二次你拒绝我的吻，不会再有下一次，如果你爱我你就不要再管我的事，我已经不再是小孩子了，我不需要你来照顾我，我是一个男人，我爱你不容你怀疑。”尹智厚漠然的转过身，冷冷的声调。
“那这些算什么？！爱我？！哈哈那为什么要说出这些话，尹智厚你到底怎么了？！前几天不是好好的么？！到底是怎么回事？！”宋宇彬有些痛苦的捂着自己的脸，烦躁地甩了甩自己的头发，有些痛苦的看着尹智厚。
尹智厚的脚步一僵转过头来，看不清表情，但是能够在他的眼底看到痛苦与心痛，原谅我宇彬，马上马上就会好了，只要过了这一段时间，你相信我的对吧？不管我做什么事情你都会相信我的，求求你再给我一点时间。这样想着尹智厚恢复了平静，淡淡的开口：“宇彬，我们分手吧。”“。。。。。”
宋宇彬不知道自己听到了什么，他感觉好像全世界都变得黑暗，原来一切的一切都是骗人的，尹智厚你到底把我当作什么？！“不要！我不要！我什么都不要听，你现在马上走离开我的眼前！”宋宇彬恶狠狠的盯着尹智厚，他现在什么都听不下去。
尹智厚深深的看着宋宇彬，眼里流露出的忧伤与绝望弥漫了整个走廊，但是宋宇彬始终没有看到，尹智厚努力的克制住自己想要冲上去抱住宋宇彬的想法，硬生生的迈开了自己的步子，身影是那样的孤单。
“看到了哦。”苏易正调侃的语调在宋宇彬耳边响起。“喂喂宇彬智厚最近有些奇怪了，估计肯定是发生了什么事情，不用想那么多了，瞅瞅一副怨妇的样子，喂喂！宇彬你这样聪明的人该不会被眼前的事情迷昏了双眼吧，智厚他肯定有自己的苦衷，所以你也不要把他的话放在自己的心上，明白了？”
宋宇彬抬起头，恶狠狠的等着苏易正：“你最近是不是欠扁了，还是在你哥哥那里得不到安慰，开始乱咬人！要是真的这么饥渴就赶紧滚韩国去！”一招命中，苏易正耳根有些泛红，摸了摸鼻子：“其实我还是很赞同的，如果你们两个。。。。”
“好了！我想你是不是该回房去休息休息了？”宋宇彬面无表情的站起身，嘴角露出一个坏笑：“易贤应该再等你的电话吧？”“宋宇彬！”苏易正咬着牙，脸色发黑的握紧拳头：“该死的！笨蛋哥哥！”
看着苏易正冲进房门的样子，宋宇彬不禁苦涩的牵动着嘴角，是么？苦衷么？有什么苦衷是要说出分手那样决绝的话？尹智厚不要让我失望，人的心不是万能的如果他破碎了的话，是一辈子都无法拼好的！
第五十三章
第二天——
“这种方法真的好吗？宋宇彬你确定会奏效？”苏易正有些犹豫的开口。“有什么不好，再说我到这里也确实是谈生意啊，放心吧，我敢保证具俊表为了那个地方一定会来见我的，况且他应该不会知道本市的市长是日新财阀的亚洲分公司总经理。”
宋宇彬一个三分球完美的进篮，眼里洋溢着自信，完全没有原先的颓废，仿佛跟昨晚的不是一个人似的。自从那天以后宋宇彬就再也没有见过尹智厚包括金丝草，而这一段时间都是和苏易正两个人在一起的。就在时间一分分流逝时，本身紧紧盯着体育馆大门的苏易正突然站了起来。
宋宇彬用余光瞥了一眼大门，果然如他所料，姜会长的心思他又怎么会不了解呢？
“hey！you！最近几天过得好吗？”宋宇彬将篮球传到刚刚出现的具俊表手里，帅气一笑。“想见世界上最忙的神话集团的继承人，只能我们亲自来见你了，好大的架子啊具俊表你这个臭小子！”苏易正同样的贵族微笑看着具俊表，语气中不乏带着一丝调侃。
看着很长时间都没有见过的好友，苏易正突然觉得具俊表变了很多，怎么说呢？很古怪。。。不！应该算是成熟了？“很高兴见到你们。”具俊表冷漠的说着，平淡无奇的语气没有一丝波澜。“是真心的吗？”宋宇彬淡淡的看了一眼具俊表：“看上去不是很高兴。”
说完将球狠狠的摔向具俊表。
“干什么，干什么？！刚刚见面别打架啊！宇彬看你内脾气！对了!俊表金丝草也来了，想见你。”苏易正笑着看向具俊表，又补充道：“是不是很想金丝草？高兴不？”。苏易正的话还没有落下就被具俊表打断了。“我为什么要见她？”
“什么？！”苏易正瞪大了眼睛看着具俊表，眉毛不自觉的慢慢拢紧。
“以后那种人跟我没关系。”具俊表仿佛毫不在意。
“具俊表难道没有联系金丝草是故意的？”宋宇彬微微眯了眯眼睛。
“不管是不是故意，没空操心那种事。”具俊表将蓝球投进了篮框。
“那种事？具俊表哈哈不知道什么时候竟然会说出这样的话了，好久没见是不是应该刮目相看了？”宋宇彬的声音有些冷漠。“具俊表你说的是真的吗？”苏易正挑起眉，看着具俊表。“好久没见，难道说的就是这些无聊的事吗？”具俊表很不耐烦的看着苏易正好宋宇彬，撇了撇自己的腕表，表示他没有时间在这里浪费。
“你还算是个男人吗？有本事你再说一遍！具俊表！”苏易正有些严肃的话从嘴唇崩了出来，如果这个小子敢再说一遍，他不介意上去给他狠狠的吃一拳头。“怎么？你们不是也常常耍着女人玩吗？有什么资格来管我？不觉得可笑么？！”具俊表无所谓的看着苏易正，眼里慢慢地挑衅，冷哼的一笑。
苏易正看着具俊表那可恨的俊脸，他突然有一种想要把他打扁的冲动！听听！他说的这些话还算是一个男人说的话么？！早就说过了金丝草不是一般的女孩？！结果到现在好了，追到了人家就想要甩了？真是丢F4的脸，苏易正心里是这么想的，身体的行动自然也跟着做了。
结果还没有碰到具俊表的衣角，却被宋宇彬拦下了，宋宇彬高深莫测的看了一眼苏易正安抚的笑了笑，苏易正泄气的将自己的拳头又放了下来，负气的不去看另一旁的具俊表，一个人在哪里生着闷气。
宋宇彬转过头奸诈的像狐狸一样，笑容并未达到眼底：“呐！具俊表你是说要说一些不无聊的事吗？那好啊。。。就来谈谈澳洲本地的一些土地买卖吧。”宋宇彬转过身轻轻的转着篮球。“恩，好，我希望你能够把那些土地卖给我，我们会以高价收购。”
具俊表僵硬了一下，恢复到刚刚的镇静，理了理自己的衣服颇为正经的看着宋宇彬，是的！不管什么样的私人事件，他都没有忘记今天来的目的，而宋宇彬正好就是那笔买卖的幕后掌权人。
“收购吗？你们打算出多少钱呢？”宋宇彬半眯起眸子，虽然知道具俊表是迫不得已，但是还是想给他点教训：“100亿？1000亿？还是准备拿出神话集团的所有股份？“你！宋宇彬不要太过分！”具俊表听了宋宇彬咄咄逼人的话语，不禁有些恼怒。
“过分？我是生意人，难道讨价还价就是过分？比起你我还有什么可过分的？”宋宇彬将篮球扔掉：“那块土地我是不会卖给你的，神话集团现在已经面临重大的经济财务，我想你应该知道你们公司很多人都跳槽来到日新建设了？如果继续这样下去，你说我有没有意愿会将神话集团吞并呢？”宋宇彬看着一身僵硬的具俊表无奈的叹了口气，走出了体育馆。
“具俊表和金丝草见面了吗？”宋宇彬看着苏易正有些不耐烦地问。“恩见过了，金丝草很伤心，真不知道具俊表那小子怎么想的！”苏易正有些生气地咬着牙，转而又笑着看向宋宇彬：“现在智厚可是陪着他呢。”
“恩。”宋宇彬若有若无地应了一声，神色有些落寞。“喂！宇彬！你吃醋了吧？”“呵呵，恩你说如果你现在回国看到你哥哥正和一大堆女人调情，你会不吃醋么？”“什么啊！又扯到我身上来了！”苏易正碰了一鼻子的灰，不高兴的转身走出了大门。
宋宇彬一个人走在宽广的广场上，夜色微凉，突然感觉到自己是孤单寡人一个，不禁有些好笑。喷水池的水突然溅落，弄湿了宋宇彬的衣服，宋宇彬裹进了衣服向着宾馆跑去。
刚进入大厅，宋宇彬还在理头发的手僵硬地停了下来，呆呆的看着尹智厚和金丝草相拥着，原来是这样啊。。。突然有些苦涩地想要微笑却怎样也笑不出来，心里在淌血吗？这就是受伤的表现吗？为什么眼眶变得有些酸涩，宋宇彬低垂下头，想要默默地走进去。
“呐姐又受伤了？”一个低沉的男声不期然的从宋宇彬的身后响起，然后一只爪子轻轻的放到了宋宇彬的肩上，宋宇彬本能的想要来一个过肩摔，但是理智大过于冲动，宋宇彬惊讶的回头看向身后的来人：“易贤？！你怎么会来这里？！”
苏易贤犹如贵族王子一样，轻轻的将手落在宋宇彬的肩上，将自己的外套脱了下来轻轻的盖在宋宇彬的身上：“喂！我可不是女人！”宋宇彬想要把外套扯下来，却被苏易贤压制住了，自己的姐姐啊这样的让人心疼，却又是异常的执着。
该怎么办呢？是不是该给尹智厚一点点危机意识了？这样想着苏易贤的眼里露出了算计的目光。“hey！智厚！易贤！宇彬！”又一道清亮的声音滑过，宋宇彬一转头就看见明。而在一旁的尹智厚和金丝草也回了头。“呐！我说呢易贤跑过来，原来是宇彬和智厚！好想你们！”明说完就扑到宋宇彬的怀里。
“呵呵！还是长不大呢！”宋宇彬刚想要接住明，却被两只手向后一拽，一个是一脸冷漠的尹智厚，一个是笑得像狐狸一样的苏易贤。“什么啊！真是的，好想宇彬呢！”明郁闷的嘟囔了一句，不过转而又扬起灿烂的微笑：“宇彬，你来澳门也不告诉我一声，要不是刚刚跟易贤一起谈合同，看到你们要不就错过了呢！”
宋宇彬不理会还拽着自己，正进行激烈的视线碰撞的两个人，扬起笑容看着明：“呵呵！还是跟当时候上学一样呢，可是我们明天就要走了。”明不悦地嘟着嘴：“呐！智厚！留下来吧。”尹智厚有些犹豫地看了一眼金丝草：“可是还有同行的人呢。”再说想到要跟苏易贤一起，尹智厚就不甘地瞪着苏易贤以及放在宋宇彬身上那只扎眼的手，再说明对宇彬。。。。。。
“恩？是女朋友吗？”明看向金丝草一脸的坏笑：“想不到嘛智厚！”“。。。。。”不是，尹智厚刚想这样说，但随即又观察起宋宇彬的神色，看着宋宇彬满不在乎的表情不禁紧抿起嘴唇，其实宋宇彬早已暗淡的眸子，苏易贤则是意味不明的笑着。
明继续跟金丝草说着：“那！我是智厚在茱莉亚暑期班的同学，现在是胜利斯顿旗下的艺人，呐我现在生病了非常非常严重所以请你答应我的请求。”“啊？”“去我家吧！就一天。”“啊，那就，好吧。”金丝草拗不过明，只好答应。明一脸高兴地“强硬”地搂着宋宇彬，不理会脸色发黑的两个人快步走向大门。
第五十四章
明继续跟金丝草说着：“那！我是智厚在茱莉亚暑期班的同学，现在是胜利斯顿旗下的艺人，呐我现在生病了非常非常严重所以请你答应我的请求。”“啊？”“去我家吧！就一天。”“啊，那就，好吧。”金丝草拗不过明，只好答应。明一脸高兴地“强硬”地搂着宋宇彬，不理会脸色发黑的两个人快步走向大门。
“啊！那是宇彬的杯子你不可以用！”金丝草刚刚拿起一个杯子就被明夺下，刚刚又拿起另一个杯子又被明夺下：“那是智厚的！我说你不要随便乱动桌子上的东西！”
明像是护小鸡一样挡在桌子前，桌子上琳琅满目的摆着各种各样的漂亮的被子，上面都印着非常特别的图案，明的话微微打击了金丝草的心，带着失落金丝草不好辩解，只好坐了下来看着在沙发上翻阅着杂志的宋宇彬寻求帮助，宋宇彬安抚的笑了笑，又宠溺的看着明，还是一样啊，自己的想法那么强，这孩子就是长不大啊。
尽管明和智厚是同学，可是在行为方面还是有待成长的。宋宇彬略略停下手中的动作：“明，呵呵可是金丝草总是要喝水的，不要欺负她了，给她找一个别的杯子吧，这样她也不用拿错了。”
听了宋宇彬的话，明才有些不情愿的挪动了脚步，从厨房的一角掏出一个“尘封已久”的杯子，“勉勉强强”地给了金丝草，金丝草接过满是尘土的被子，就是想笑也笑不出来了，宇彬前辈！这明显的是差别待遇啊！
宋宇彬深知明的性格，这样已经很不错了，从小就是被宠惯出来的，所以只好迩倪一笑爱莫能助的耸了耸肩，又开始全神贯注的投入到手中的杂志中，他知道的明这个人还是很善良的，现在只是跟金丝草在赌气，不用他说等到明看够了金丝草委屈的表情，自然会自动给她找些喝的，所以他也不用再继续跟着他们钻牛角尖。
这样是最好的。
金丝草苦着脸，看着宋宇彬意味深长的眼神，苦笑着点了点头，现在易贤前辈因为有事所以先回中国分公司，所以现在只有宇彬前辈、自己和智厚前辈来家中作客，总感觉明对宇彬前辈很好，但是不是应该是智厚前辈的同学吗？而且好像明对自己的态度很不友好。
这样想着金丝草又感觉到背后明阴森森的视线，不禁打了个哆嗦，所谓人在屋檐下不得不低头，应该就是这样了吧。不过宇彬前辈是怎么和智厚前辈的同学认识的？而且关系似乎很好，不会是在宴会上？学校里？不过也不太可能啊，金丝草正在苦思冥想的抓着头发。
“有一次，我去帮智厚庆生，在生日会上认识的明。”宋宇彬放下杂志笑着看向金丝草，从一开始金丝草就对着自己言而欲止，想问又不敢问，宋宇彬实在好笑，但是还是自己自动的说出了金丝草想要知道的事情：“再抓的话，就要把头发都抓光了”。
“啊，哦。。原来是这样啊。”金丝草尴尬的笑了笑，将自己的手从头上放了下来，想到宋宇彬已经将自己的想法了如指掌，自己刚刚的小动作岂不是被看了个精光？金丝草又不禁脸红了红，闭上了嘴，默默的坐在沙发上不再打扰宋宇彬，就这样一直捱到了吃饭。
金丝草刚刚想要做到饭桌前，却被明一把“很不小心”的撞开，有些眼冒金星。“呐！智厚回来了？！刚刚好全部都做完了，很香吧？”
明一脸讨好的看着宋宇彬和刚刚回来的尹智厚。“嗯。很香啊，还没有进门就闻到了，明看来这些日子你的手艺又提高不少。”刚刚脱下鞋的尹智厚微微一笑，精致的眉还挂着寒霜，但唇边的笑容确是十分的温暖，将自己的大衣脱下挂到了沙发上，随即来到了饭桌前看着满桌的菜色赞叹道。
“智厚前辈你终于回来了！呜呜，我都快饿死了！明说一定要你回来才能吃饭。”金丝草笑开了花，看着尹智厚好像是大救星一样，一屁股坐到了餐桌前。
“哇！这个好好吃！还有这个！明！你做的东西比饭店里的还好吃！”金丝草有些张牙舞爪地在餐桌上肆虐，大口大口的吃着，一边吃一边竖起大拇指，本身还摆放的十分漂亮的菜色，被弄得有些凌乱，基本上一大半都是被金丝草吃掉了。
旁边的明十分不悦地斜眼瞅着金丝草，使劲的咬着自己的嘴唇，死丫头！那是给智厚的！但是下一秒看到金丝草的吃相后，刚刚放进嘴里的饭粒也掉落下来，下巴有些惊讶的合不拢，眼里更是带着浓浓的鄙视以及哀怨。
宋宇彬静静的看着金丝草，轻轻动筷夹着眼前的菜色。他们从小就接受了这样的礼仪，言行举止都要绝对的严格，不似这般自由，或许明正是因为妒忌金丝草的这一点，才会讨厌她的吧。
“。。。。。”尹智厚看着金丝草吃饭的样子温柔的笑着，将自己碗里的鸡腿肉，轻轻放在金丝草的碗里，金丝草感激一笑扒拉着碗里的饭吃的更香。“宇彬来吃这个，张嘴啊。”明看了刚刚尹智厚和金丝草的互动，嘴巴裂的大开，愉快的拿起筷子夹起透明的虾仁，举到宋宇彬的嘴前，一脸兴奋地看着宋宇彬，眼里止不住的期待。
宋宇彬皱了皱眉，犹豫地笑了笑，尴尬的想要伸嘴。“我喜欢吃这个，宇彬现在已经不爱吃了，多吃点这个对身体好。”尹智厚淡淡的出了一声，不动声色地用自己的筷子加过明筷子间的水晶虾仁，又从桌子上加了一筷子茄子放到了宋宇彬碗里。
“。。。。”宋宇彬灿灿一笑，默不做声的吃起自己的饭，眼里微微的苦笑天知道尹智厚我有多么的讨厌茄子。“啊。。对了智厚喜欢吃虾仁，我都忘了！”明一拍脑子，将还在跟虾仁奋斗的金丝草手中夺过虾仁，一股脑的全部放到尹智厚面前。尹智厚宠溺地看着正懊恼的咬着自己筷子的金丝草，脸上略带羡慕地看着尹智厚。。。。。。。。。。。前面那盘水晶虾仁。
尹智厚伸出修长的手轻轻将盘子推到金丝草面前，金丝草眼睛一亮，高兴地冲尹智厚点了点头，餐桌上只有咀嚼的声音，但是谁都没有发现宇彬眼中闪过一丝暗淡，明眼里闪过一丝精光。
这顿饭吃的诡异。
吃完了饭，宋宇彬、尹智厚、金丝草就准备好要用的东西，准备上街好好地逛一逛这美丽的澳门，而明则是因为有事不能够随同。因为早早就来过澳门，所以宋宇彬理所应当的当作导游。
“看吧，这个是中国的神符，也就是专门驱邪避鬼的东西，你们不知道的，中国是拥有着千年之久的历史古国，他们的文明佛教的信仰，以及那些充满民族的艺术品，都深深的吸引着来自国外的游客。”宋宇彬抱着肩，饶有兴趣地看着，语气里带着深深的骄傲：“中国是一个充满魅力气息的文化古国”。
“宇彬前辈好像对中国很熟悉呢，是不是因为很喜欢中国？”金丝草一脸崇拜的看着宋宇彬又拿起那张符，有些兴奋。“恩，澳门有一部分是日新的势力范围，所以每一年都会来这里一趟，而且我的体内应该也算是有着中国的血液吧，我说的血液自然是对待这里的感情，留学期间我也在这里带过一年，这里的产业有一半都是在那个时候扎稳根根基的，你说我能不喜欢这里么？”
宋宇彬有些怀念地看着周围人来人往的街道。
“啊？！宇彬前辈好厉害，那么小就已经能够靠自己的实力挣钱了么？唔。。。估计那时候我还在跟其他的小朋友打架，哇哇大哭呢。”金丝草瞪大了眼睛询问尹智厚，不好意思的摸了摸自己的鼻子。
“恩。。宇彬在很小的时候就接管了日新的一大部分产业股权。”尹智厚温柔的看着宋宇彬，转而伸手揉了揉金丝草的头发。
“宇彬的成功并不是天赐的，要知道他从小就付出了相当大的努力，他对自己的要求甚至比老师还严，他的一天可以说学到的比我们一个星期还要多，呵呵想到那时候老师表扬的最多的也是他，我、具俊表还有苏易正天天只能跟在宇彬的屁股后面，望着背影呢。”。
“呵呵，不要说这些了，都是那么久以前的事情了，不如看看现在吧，怎么样很好玩吧？要不要买一个？一会儿咱们去我的赌场赌一把，来到澳门不赌上一把那是遗憾啊。”宋宇彬用嘴指了指金丝草手中的画符。“当然要了！我先买了这个，一会儿咱们就去！”金丝草将手中的蛋挞放到尹智厚的手里，另一只手在书包里找着钱包：“唉？！不见了？！怎么办！”
金丝草有些慌乱的翻着自己的书包，焦急的看向宋宇彬和尹智厚。“别着急，慢慢说什么东西弄丢了？”“钱包！我的钱包不见了。”金丝草将包里的所有东西都倒了出来。
第五十五章
金丝草有些慌乱的翻着自己的书包，焦急的看向宋宇彬和尹智厚。“别着急，慢慢说什么东西弄丢了？”“钱包！我的钱包不见了。”金丝草将包里的所有东西都倒了出来。
“你仔细想想别慌张。”
“一定是刚刚买蛋挞的时候落在哪里了，怎么办啊！那里面有很多值钱的东西手机什么的，还这下子也没戏了。”因为金丝草坚持不想用F4的钱，所以十分的着急。“。。。。。”尹智厚低头想了想，随后扬起一个不用担心的笑容，想到什么似的跟宋宇彬和金丝草说：“等一等我马上回来。”便跑了出去。
“宇彬前辈都这么久了，智厚前辈怎么还不回来？”金丝草来回踱着步，不安的张望着。“丝草很担心智厚吗？看得出很紧张呦。”宋宇彬斜睨着金丝草，眼里闪过一丝笑意。“恩，是啊，这么久都不回来，会不会出了什么事情？要是碰到什么坏人怎么办？！”金丝草随口答道，将自己的包紧紧的抱在怀里。
“这么久了，我想大家都已经是朋友了，丝草你也知道我的脾气，如果我说的话不中听，你可以不用理我，但是我希望你能够对我坦白，可以问个问题吗？”宋宇彬抬起眼，有些严肃的看着金丝草：“你对智厚到底是一种什么样的感情？你喜欢他吗？或者更喜欢俊表？你有没有想过到底你抱着一种怎样的心态让尹智厚留在你的身边，我不相信什么单纯的友谊，你知道的我不是傻瓜。”
被宋宇彬这么一问，金丝草停住了脚步，有些迷惘的看着宋宇彬：“。。对于我来说。。。。”“回答不出吗？”
宋宇彬看了看在那里支支吾吾的金丝草有些失望的叹了口气：“如果是这样的话，不要再缠着尹智厚了，好好的去对待俊表，我不希望他们受到伤害，特别是你，如果因为你而伤害了我们的友谊，我是不会原谅你的。”宋宇彬眸光犀利地看着金丝草，有些认真的语气使金丝草缩了缩肩膀。
“不。。。我是不会让智厚前辈受伤的，原谅我的自私，宇彬前辈，智厚前辈对于我来说很重要，。”
宋宇彬没有再看金丝草，领先一步走了出去。“可是宇彬前辈！你有什么资格问我这些呢？！宇彬前辈如果可以问一个问题，那么我想问你呢？你对于智厚前辈是一种什么样的感情？喜欢么？朋友么？依恋么？还是一直将智厚前辈看做成一个小孩子，一个你亲眼看着长大的孩子？”金丝草冲着宋宇彬大喊，声音带着颤抖。
宋宇彬停住了脚步转过头，金丝草这辈子也不会忘记那是怎样的一种笑容，在那副俊美的脸上那是怎样的一个风华绝代的笑容，那样的凄婉，那样的萧瑟，那样的绝美。“感情么？”宋宇彬抬起头，微弱的昏黄色的灯光照在他的脸上，感觉那样的透明璀璨。
“我的感情么。。。我也不知道呢，如果说我的感情我希望它不要消失不见。。。不希望那一天的到来呢。”宋宇彬自顾自的说着，轻轻一笑：“走吧，我想他应该已经等了很久了。”
“望着你，突然萌生一个念头。。某一天，待到天空晴朗，就想离去的那一天，你会悄悄回到我身边，我心中的你，你不能在看我吗？”广场上越聚越多的人群，以及那优美动人的歌曲，缓解了金丝草和宋宇彬之间的尴尬。
“智厚前辈？！”金丝草有些喜出望外地走到人群中央，看着在广场上抱着吉它，深情演唱的尹智厚，眼里出现了感激与崇拜，还有另一种一样的爱慕神色。宋宇彬站在人群外静静的聆听着，智厚这是你的心声吗？原来。。。。。。。歌声还在继续，尹智厚却搜索着人群的身影，他到底是唱给谁听的呢？宋宇彬静静的望了一眼天空，转身不带留恋的返回。
晚上——
“智厚，我们家这里只有两间房，既然是女朋友那就你们两个住一间，我和宇彬住一间吧。”明刚刚看到背着金丝草回家的尹智厚，还未等金丝草和尹智厚解释，明就将两人推进房间，拉起宋宇彬直奔自己的卧房。
“明？”宋宇彬看着诺大的双人床有些诧异，转头看向已经不知道何时换上睡衣的明，宋宇彬的嘴角微微抽动几下。“宇彬。。”明有些踌躇地望向宋宇彬，一步一步小心翼翼向宋宇彬靠近，脸色有些粉红：“宇彬。。你喜欢我吗？”“哈？！”宋宇彬愣了愣神，一时之间没有反应过来，抱着枕头的手有些僵硬。
“。。。。。”明看到宋宇彬的表情有些失落地低下头，眼里带着受伤的神色。“明。。你知道的我一直把你当作自己的弟弟。”宋宇彬放下手中的枕头，想要靠近明，安慰他。“弟弟吗。。。。你知道的我从来不想要什么当弟弟！既然不喜欢我为什么总是要那么温柔？！在茱莉亚的时候就是那样！”
明声音有些嗫嚅，眼红的看着宋宇彬：“智厚对吧？！宇彬喜欢的是智厚对吧？！可是他已经有女朋友了！你们是不可能的，你也看到了，刚刚智厚对金丝草有多么的好，宇彬看看我吧，为了你我愿意让你抱我。”明说着，双手抓住宋宇彬的肩膀使劲的摇晃。
“明。。”宋宇彬蹙起好看的眉，想要挣开明的钳制。“。。。。好了，我知道了，宇彬你果然还是这么狠心，那可不可以给我最后的一个吻？”明退让着，放开了宋宇彬，转而有些凄凉的问着。宋宇彬思索着看了一眼明，请呼出一口气，慢慢的靠近明，抬起他的下巴想要印上去。
对不起，也许只有这个方法才能够减轻我对你的愧疚。
“你们在干什么！？”门刷地被打开了，发出巨大的声响，带着拉开门主人激怒的心情，尹智厚穿着浴衣脸冷冷的看着宋宇彬和明，狭长的眼里溢满了冰冷，充满了阴暗，危险的眯起眼。宋宇彬被巨大的声音吓了一跳，诧异的望向门口。
这时候却看见另一个不应该出现的金丝草，竟然也穿着睡衣跑到了这边跟在尹智厚的身旁。宋宇彬轻轻的放开明，漂亮的眉高高挑起，挑衅的望向门口：“深夜造访，不知道有何贵干？难道推开别人的门大吼大叫就是美德吗？”尹智厚眸中闪着怒气，冰冷的扫向明，周围的温度下降了好几个气压：“你们在干什么？！”
“我们在干什么？！尹智厚你有什么资格问我！我的事情不需要你来管，你难道都不记得那一天你说了什么？！”宋宇彬也不甘示弱，冷冷的一笑。
明有些瑟缩地躲进宋宇彬的身后，宋宇彬看到金丝草轻轻捏住了尹智厚的衣角，眉头越皱越深，用肩膀挡了一下明，走向前去拉起尹智厚的领子：“我都没有想到，尹智厚你竟然对朋友的女人出手，你的理由就是这些？！你有什么资格问我们？我受够你了！真是受够了，你又怎么知道我不喜欢吃虾仁？！从刚刚开始就是，我真的受够了，我再也不想跟你这种人呆在一起了！”
宋宇彬说完拿起自己的衣服一把推开金丝草和尹智厚，不理会明在后面的大喊，冲出了房间。房间内一时间气氛有些沉闷。尹智厚呆滞的看向房门，宇彬刚刚说了什么？受够我了？不想再和我这种人呆在一起？
紧纂的双手快要捏出血来，贝齿狠狠的咬着自己的嘴唇，不要!我不要你丢开我！难道我们之间连一丝情分都没有了吗？宇彬我不准！你是我的这一辈子只是我的！不管爷爷说什么，不管你有过多少情人，你只能是我的！
“智厚，刚刚宇彬前辈没有听我的解释，咱们是一个睡床一个睡地板的。”金丝草看向门外有些不解，但是回头看向尹智厚受伤绝望的神色，有些心痛的想要安慰。“尹智厚！如果你再没有觉悟，恐怕你将来绝对会后悔。”明抬头望了一眼尹智厚便推开门抱起枕头向大厅走去。
尹智厚蹙紧了双眉，对金丝草安慰一笑，一个快步也追了出去。
该死的宋宇彬别让我抓到你！你都不听我的解释么？！我一定要把你抓到床上狠狠的疼爱一番。
宋宇彬有些落寞地随便找了个地方，越想越来气，坐在公园的长椅上，夜晚的西风迎着面吹来本就单薄的衣衫被轻轻吹起，凉风往衣领里灌，树叶被吹得沙沙作响，宋宇彬不禁有些狼狈的蜷起身给苏易贤打了个电话约要见面。
“干嘛啊！那副表情！”苏易贤找到宋宇彬，靠在他的身边坐下。“易贤，我。。后悔了，我后悔没有紧紧的抓住尹智厚，什么伦理道德，什么家族继承，我。。后悔了。”宋宇彬轻轻的靠在自己弟弟的身上，肩膀有些颤抖。
“唉！还是那么不坚强呢，说吧到底在明的家里发生了什么事？。”苏易贤无奈的拍了拍宋宇彬的背，眼神变得缓和。
“从餐桌上开始就是，一直到在傍晚的广场唱歌，尹智厚现在真的很喜欢金丝草，起初的我真的认为他只是关心而已，但是从现在的眼神我能够看出他是真的喜欢上金丝草了，我不知道现在的智厚对我一点也不了解了，虾仁吗？是我最喜欢吃的东西啊，呵呵我真是受够了！你不知道，当他和金丝草穿着睡衣一起出现在我的房间，我有多么的愤怒！可能是我的误会吧，但是我受不了了，与其在这里继续下去。。
我真的累了，易贤，你。。一定要抓住易正，你不知道当我看见他和佳艺在一起，易正笑得真的很开心，那是跟我们在一起时不长露出的笑容，我害怕我害怕你到时候会跟我一样后悔。”宋宇彬抬起头，眼角有些湿润，望着苏易贤多了一分悔恨。
第五十六章
我真的累了，易贤，你。。一定要抓住易正，你不知道当我看见他和佳艺在一起，易正笑得真的很开心，那是跟我们在一起时不长露出的笑容，我害怕我害怕你到时候会跟我一样后悔。”宋宇彬抬起头，眼角有些湿润，望着苏易贤多了一分悔恨。
“宇彬你如果早跟我说这件事情不就好了？现在。。。。”苏易贤苦笑着望着宋宇彬，将自己的眼镜摘了下来，握在手里紧紧的攥着。“嗯？怎么了？现在还不晚，以你的魅力，呵。。弟弟你还是十分的吸引人的。”宋宇彬看着苏易贤愁眉苦脸的样子，轻轻一叹，没有想到，接下来的话让宋宇彬惊了惊。“不。。并不是那个原因，我和易正不会的。因为我。。。三个月后就要结婚了。”
“什么？！你。。为什么易正没有说？为什么我现在才知道？！你是不是脑子出了问题，竟然要结婚？！”宋宇彬有些慌乱的起身，盖在身上的衬衫被震得轻轻滑落。
“我该说老姐你实在。。。。如果一般的人不都会很高兴么？自己的弟弟是同性恋的这种事情，恐怕只有你一个人比较容易接受吧。像是结婚这种事情，其实我已经考虑过了，只是没有确定罢了。”苏易贤嘴角划过一丝苦笑，看着站在自己面前比自己还要更加着急的人。
“而且我相信你一定不会知道，我准备结婚的对象，真的有够巧合的呢，你知道么？我结婚的对象。。。”苏易贤故意顿了一顿别有深意的看了一眼宋宇彬：“很不巧，那是你刚刚相过亲的金惠雅。你觉得天下有这么巧的事情么？”
“。。。。。。”宋宇彬眼神犀利的看着苏易贤：“易贤你应该有什么知道的事情吧，我肯定这里面有什么文章，如果是关于我的，告诉我！我不希望什么事情都是你自己担着，而且你并没有告诉易正对吧？你有没有想过，当他知道了，他会怎么想，他会做出什么事情，他会恨你的！”
宋宇彬很激动。
“我。。没有告诉他，而且也没有打算要告诉他，我不希望他牵扯太多了，还有你也是。”苏易贤拿掉眼睛闭上眼，放松了身体，轻轻的感受着这一刻的安宁。“为什么？！”宋宇彬的声音调高了一个分贝，有些恨铁不成钢的看着苏易贤。
“为什么要逃避这些？！你知道的苏易正从小到大就根本没有接收到什么爱，是你！是你当初给了他希望，你觉得现在放手值得么？你这么多年来的苦心都白费了？！你难道真的准备后悔一辈子？！苏易正已经无法离开你了！当在某一刻时，他才会发现他对于你的依赖对于你的感情，已经超出了他自己的想象！”
“不要说了！因为我害怕，我害怕会忍不住去抱他，你知道的他是我最想要守护的人，我用怎么会伤害他呢？我知道，他喜欢恩彩，从小时候就是，如果恩彩跟我玩的近了，他会耍脾气，他会把自己关在屋子里，这样的喜欢，我为什么当时要破坏呢。”苏易贤微微苦笑着，修长的手指轻轻的附上自己的脸。
“易正他喜欢你。。。是真的，或许你还没有发觉吧，你要给他时间，这种事情是不能够一句两句就说明白的。”宋宇彬叹了口气靠在苏易贤的旁边，唇边带着苦笑，但却没有发现，从明家里奔出来的尹智厚竟然会在马路的一端，眼神冰冷的看着这一幅画面，而这个角度好像是两个人在接吻。。。。
尹智厚恍恍惚惚地回到了家里，将自己的衣服随手的扔在床上靠着墙蹲了下来，双手死死的抱着自己的头，发出愤怒的声音，一拳砸到雪白的墙上，一拳一拳直到拳头已经微微红肿，快要流血的状态，才停止了下来。宇彬不要，不要离开我，我不知道该怎么办，尝试着去忘记但是却越来越确定，我喜欢你，不是一般的喜欢，我想要你！我爱你！求求你不要离开我！不要。。不要抛弃我。
第二天——
果然宋宇彬早早地买了机票离开了澳门，没有等候尹智厚，没有跟别人打一声招呼，就这样独自回到了韩国。尹智厚在得知宋宇彬已经回到韩国的事情后，出奇的十分的平静，与金丝草和明草草地道了别，也买了第二天的票动身准备要回韩国，一路上只是沉默的看着窗外的景色。
金丝草也感到了隐约的不平静的气氛。
“哈？first？！这是一等舱吗？”金丝草倒吸一口气，将手中的票往自己的眼睛靠了靠，然后有些诧异的看向尹智厚，似乎这张票是从来没有见过的。“恩。”尹智厚看着金丝草点了点头，不知道金丝草为什么会发出那样大的声音。
“多少钱？”
“。。。。。”
“小姐这张票多少钱？”
“4000人民币。”
“什么？！这么贵？！我坐普通舱就可以了，快点把这个退了。”金丝草将机票递给尹智厚，嘴巴裂的老大，急急忙忙的推搡着尹智厚，弄得服务台前的小姐十分的不好意思。“普通？”尹智厚看了一眼金丝草，噗哧一声笑了出来：“你是指经济舱吗？我嫌蜷腿，做不了经济舱。”说完不理会金丝草拉起自己的行李走进安检口。
“什么？长。。是长，我做经济舱也是可以的，我的腿很短！”留下的金丝草一个人在那里喃喃自语，似乎有些妒忌的看了看尹智厚修长的腿。
机场候机室——
尹智厚看着还在闷闷不乐的金丝草，就知道肯定是因为刚刚的事情弄得不高兴，忽然觉得好笑，宇彬也是这个样子呢，或许喜欢金丝草就是因为宇彬么？不知道为什么总是能够在金丝草的身上看到宇彬的样子，但是。。。。金丝草似乎少了些什么。
尹智厚突然在金丝草面前蹲了下来，拉开自己的书包，拿出一双漂亮的鞋，包装十分的精美。“这个是？”金丝草有些惊喜地看着尹智厚，她没有想到尹智厚竟然为自己买了礼物，多得是受宠若惊的喜悦。
“还喜欢吗？一直想用自己第一次赚的钱，给你买点什么，挑来挑去总觉得还是这一双比较适合你，因为是第一次买的礼物所以不知道你喜不喜欢，但是我想我的品味应该还不算特别的差劲，看看合不合适。”尹智厚说完淡淡的笑了笑，手指不由自主的深入口袋，捏住口袋里更加精致的盒子。
“你来干什么？”金丝草刚刚穿上了鞋子，正想要向尹智厚道谢，那双鞋子很漂亮而且也很合脚，但是刚刚一抬头突然瞥见不知何时站在旁边的具俊表，有些震惊得站起身，盒子也导向了一边。“你为什么要来？”尹智厚刚刚还笑着的脸，在看到具俊表的一瞬间突然僵硬了，有些严肃的走到具俊表面前，面无表情的看着对方。
“我没有义务告诉你，倒是你为什么要来。”具俊表没有理会尹智厚的问题，反问尹智厚，眸子里闪着怒火。“那种质问你觉得自己有资格吗？”“尹智厚！”“因为是朋友我才做出让步，直到最后金丝草都给了你，机会以后我不会再让步了，不管是对于金丝草还是重要的人，我都不会再让人抢走！”
尹智厚将自己未来得及说出的话，全部说出，或许是将一些人的影子重叠了，语气里毋庸置疑的坚定。“你这个小子！你对得起我么？！”具俊表愤怒的大喊一声使劲的给了尹智厚一拳。“够了！我以后都不想再见到你！智厚前辈的我们走！”金丝草伤心的流出泪水，拉起倒在地上的尹智厚，狠狠的给了具俊表一个巴掌，决绝的看了具俊表最后一眼，拉起自己的行李不看具俊表一眼。
具俊表一个人在机场黯然神伤，这幅情景被路过地夏在景尽收眼底。
韩国——
“宇彬。”一早上起来，宇彬妈和宇彬爸就十分的严肃将宋宇彬从床上拉了起来。早餐在诡异的气氛中进行着。“恩？有什么事就说吧。”宇彬爸清咳了一声似乎很难以启齿。“说吧。。再不说我要去学校了。”宇彬妈放下了手中的刀叉静静的看向宋宇彬，轻轻的用手帕擦拭着嘴角。
“宇彬，今天姜会长跟我通过电话了，说是俊表已经准备订婚了，我们希望你也能够早点订婚。另外或许有些突然，你的妹妹在美国休完学业了，马上就要回国了，今天早上我接到电话，她会回来和你一起参加具俊表的订婚宴，你准备一下吧，我们希望你能够好好照顾她。”
哐啷，宋宇彬手中的刀叉掉落在盘中发出轻微的碰撞声，宋宇彬并没有抬头，只是一言不发的将自己盘中的食物吃净，沉默的开着车向着神话学院开去。
第五十七章(上部完)
哐啷，宋宇彬手中的刀叉掉落在盘中发出轻微的碰撞声，宋宇彬并没有抬头，只是一言不发的将自己盘中的食物吃净，沉默的开着车向着神话学院开去。
“哇哇！听说没有今天好像要来一个转校生唉！”“什么？！什么？！不可能吧。”“是真的！是真的！”“哇塞！怎么会，从来没有说一下子转来一个人啊！”“谁知道呢，不知道校长怎么想的。”“太棒了不知道他长得什么样子，帅不帅？美不美？家里肯定背景不俗吧？”
一大清早神话学院所有的人都叽叽喳喳地围坐一团讨论着。
F4贵宾室久违的新学期，4个人马上又要聚集在一起，真是说不出怎样的诡异，时隔这么长时间，竟然又要聚在一起，连堂堂的姜会长都亲自批准，总感觉这里面有什么阴谋似的，但是这是F4没有想到过的。
“呦！宇彬来了！”苏易正似乎心情很好，看到刚刚进来的宋宇彬伸出手招呼了一下。“恩。。。。”宋宇彬有些无精打采的看了一眼苏易正，懒懒地躺倒沙发上，回想着早晨母亲对自己所说的话，你的妹妹就要回来了，你的妹妹就要回来了，今天早上我接到电话，她会回来和你一起参加具俊表的订婚宴，你准备一下吧。。
“呦~精神不太好啊，让我想想这个假期都发生了什么事？”苏易正调侃的看着宋宇彬，打趣的笑着。“呼。。。。”宋宇彬揉了揉眉角：“其他两个人呢？”“呵，具俊表大忙人啊，应该是要先请几天的假吧，具体的我也不太清楚，智厚嘛。。喏！来了。”
苏易正扬了扬眉，宋宇彬顺着苏易正的视线望去，了然的看到一头干净利落的短色金发，比原先阴柔的美，现在更多了一分成熟干练，容貌也愈发的精致。尹智厚，由于宋宇彬和尹智厚因为澳门的不快所以并没有太过于理睬，静静的闭上眼，想着自己的事情。
“呦！智厚更帅了！”苏易正吹了个口哨，打量着一身白衣的尹智厚，突然像发现什么新大陆一样：“智厚！你竟然也带耳钉了？！好像是跟宇彬一样的款式呢！”尹智厚淡淡的笑了笑，目光在瞥向靠在沙发上的宋宇彬时，有一丝失落。
“转校生？呵有意思。”苏易正看了看外边耸动的人群，唏嘘地摇了摇头：“呵，看来引起了不小的轰动啊，真是有点好奇呢。”“。。。。。”宋宇彬缄默着，平常美丽的桃花眼有些暗淡的低垂着，似乎有些晦暗，手指来回抚摸着自己袖口的扣子。
“宇彬我有些话想对你单独说。”尹智厚犹豫了半天，淡淡的看着宋宇彬，又看向一旁碍事的苏易正，强调了“单独”。苏易正一脸灿笑，摸了摸鼻子，灰溜溜的将地方让给了尹智厚。“。。。。”一时间休息室里沉默到诡异。
“宇彬。”尹智厚看着低着头，并不理睬他的宋宇彬有些失望，讨尝试着向着宋宇彬靠近。“好了有什么话就在那里说吧。”宋宇彬抬起头，但是视线并没有看向尹智厚。
尹智厚走到宋宇彬身边轻轻的将手伸进兜里，拿出自己用第一次赚的钱买的礼物轻轻递到宋宇彬的面前，掀开盒子，盒子的正中央一个紫色的耳钻闪着漂亮的光泽，尽管不是十分的名贵但是却十分的精致，而且和尹智厚耳上的那一枚恰好是一对。
“恩？”宋宇彬看着盒子有些呆滞，、眼里说不出是怎样的复杂。尹智厚温柔的看着宋宇彬修长的手指捏起耳钉戴到了宋宇彬的耳朵上，忧郁的眼眸狭长的眸子带着慢慢的幸福与满足。在耳钉还没有戴好的时候，宋宇彬突然伸出了手紧紧的扣住了尹智厚的手腕。“可以了！智厚！我想你还有些事情没有弄清楚。”
宋宇彬将耳钉调好一个合适的角度，随即抬起头：“智厚，我们以后是朋友对吧？”。尹智厚看着宋宇彬的脸，在确定宋宇彬没有开玩笑的意思后，微微蹙起了眉，
“宇彬，其实从回国我就想跟你说了，尽管现在可能时机有些不对但是我还是想说，宇彬你是我最珍惜的人，对于金丝草的温柔，我可以承认那是故意的，从小到大你一直陪在我的身边，每一次每一次，不管发生什么事都站在我的身旁，我真的很满足很幸福，或许你不知道其实我一直。。。”
尹智厚的话还没有说完，休息室的门碰的一下被撞开。“宇彬！”一个陌生的声音从外边响起，紧接着一团黑色的人影一把冲了进来将宋宇彬牢牢抱在怀里。所有的人都面面相竟，苏易正跑了进来，看到这一幅画面简直哭笑不得。
宋宇彬僵硬着身体，眉毛挑的老高，怎么神话学院的治安变得这么差了？但是还是大大的勾起自己的唇角使劲拉扯着自己身上的球体，很明显的球体要比宋宇彬壮的多，甚至高出了一个头。而一旁的尹智厚脸色阴暗地瞪着那团影子的背后，嘴角的微笑变得绝美无比，老子很不爽啊！
“宇彬！我太想你了！”人影的主人并没有意识到自己所处的危险境地，竟然不要死的继续扒在宋宇彬的怀里。就在宋宇彬考虑要不要一脚把他踹下来，尹智厚考虑要不要把他拽下来炖了，那团影子很自觉的松开了手。“在旭？！你怎么会在这里？！”宋宇彬惊讶的看着眼前混血的英俊少年十分诧异的瞪大了眼睛。
“well，giveyouasurprise，Doyoulikeit？”名叫在旭的英俊少年高兴地；裂开嘴角给了宋宇彬一个甜美的笑容。（情敌出现了啊！）
“在旭你怎么会在这里？”宋宇彬脸色不善的看着对面的男孩：“是不是从渥太华逃回来的？你家人会很担心！怎么可以这么胡闹？！”“没有啊！宇彬你怎么可以这样说我？我是特意回来的！老爸允许了！是不是怕我知道你前几天和我姐姐相亲了？还有哦！明明大家在岛上见过的，可是你却装作一脸不认识。”
金在旭一脸神秘兮兮地看着宋宇彬，毫不在意的喝着自己的咖啡。尹智厚的手指微微一顿，放下了手中的杯子。“咳！小孩子在瞎说什么！还有是宇彬哥哥！”宋宇彬尴尬的清咳了一声，说完还不忘用手指捶了捶金在旭的脑袋。
“很痛唉！”金在旭有些不满地皱起了脸，大声的辩解：“我一点也不小了！比你还高好不好！不过就是没有你的泡妞技术高，在渥太华工作三天，竟然跟十几个女人搞出绯闻。”“咔嚓”尹智厚面前的杯子似乎裂开了一个缝隙。“。。。。。。那都是过去的事了！就不用在提了！”
宋宇彬看了看尹智厚面前的杯子，皱了皱眉，这家餐厅的餐具似乎质量不是很好。“不说就不说，谁又知道你马上就要跟我姐又要见面，切！宇彬如果你不喜欢我姐姐，那我怎么样？那时候你抱着我睡觉还说很舒服呢！”金在旭嘴里吃着可丽饼，炫耀似的看着宋宇彬。
“卡拉——”尹智厚从椅子上站起来，淡淡的看了金在旭一眼，面无表情的冷声道：“我吃饱了，不打扰你们叙旧了，你们慢慢吃吧。”说完一言不发的走了出去，宋宇彬有些担心的看着尹智厚离开的背影。金在旭锐利的眸子盯着面前的两人闪过一丝犀利，但是那只是一瞬间，很快的又恢复了可爱无害的状态，笑眯眯地看着宋宇彬，继续往嘴里塞着可丽饼。
苏易正一脸看好戏的看着三人，这个金在旭不简单啊，看来以后的生活要变得好玩了。
“你明天要跟我们一起去参加具俊表的订婚宴吗？”宋宇彬开着车送金在旭回家的路上。“恩？当然了，我回来的目的就是这个，老头子说让我应该出来见见世面了！”金在旭摘下自己的耳机，把玩着手中自家公司最新开发的的mp5。“。。。。。。小屁孩毛都没长齐。”宋宇彬停下了车，使劲的捏了捏金在旭的脸，漂亮的眉毛挑的老高，带着挑衅的桃花眼带着一丝笑意。
“痛！”金在旭伸出手抓住了宋宇彬的手，眼睛认真的看着宋宇彬，泛着嗜血的光芒：“喂！宇彬，你想不想试试我到底是不是小孩？还是说已经到了成年？”说完英俊的脸庞慢慢的向着宋宇彬靠近，略显深刻的五官带着混血的独特美。
“是宇彬哥哥！”就在金在旭快要接近到宋宇彬高挺的鼻子时，宋宇彬用手指使劲的点了一下金在旭漂亮的额头，盖上一个大大的红印，毫不客气的把他从车上扔了下来：“没准啊！我还是你姐夫呢！臭小子这么没大没小？！”将车窗摇上，银色的跑车扬长而去，卷起一地的尘土。“是么？姐夫。。呵呵可能吗？”
渐渐收拢了天真无辜的笑容，金在旭露出精光而犀利的目光，嘴角露出邪恶的笑容，那才是真正的金在旭：“你以为我会放手吗？看来你似乎还把我当成天真的小孩啊，宇彬呐。。。”说完将黑色的外套解开搭在肩上开了门
。
第二天傍晚——
“这件衣服吧，我儿子穿上这件肯定不错。”宇彬妈拿着一套暗紫色的西服一个劲地在宋宇彬四周摆弄着，啧啧赞叹的看着继承自己优良基因的儿子，骄傲的眼神带着美丽，尽管上了年龄，宇彬妈还是一个美艳照人的妇人。
“你不去吗？”宋宇彬挑眉，双手打理着自己的领带，具俊表的订婚宴不太可能没有邀请自家的父母，况且他们也不太可能不去参加。“去！当然要去，但是阿不是跟你一起，我们会晚一点到。”宇彬妈放下了西服，不知道想起了什么，眼里似乎隐瞒了一些事情，宋宇彬看在眼里但是也没有太过在意，既然他们不愿意说，自己不问也罢，只是似乎总感觉今天要有大事情发生。
“欢迎欢迎！”“啊！没想到日新财阀的贵公子也来参加。”“下一个月可以跟我们合作吧？”“听说宋先生刚刚在洛杉矶买了一块地？不愧是日新财阀的继承人真是优秀，长江后浪推前浪。”
“真是不错啊，宇彬听说上个星期刚刚收购了一个大型的卖场，日新真是后继有人啊！明天要不要一起去打高尔夫？”还未等走进会场，宋宇彬便被一群大腹扁扁的中老年人围坐一团，称赞声赞美声一直在耳边萦绕。
第五十八章（下部）
“欢迎欢迎！”“啊！没想到日新财阀的贵公子也来参加。”“下一个月可以跟我们合作吧？”“听说宋先生刚刚在洛杉矶买了一块地？不愧是日新财阀的继承人真是优秀，长江后浪推前浪。”“真是不错啊，宇彬听说上个星期刚刚收购了一个大型的卖场，日新真是后继有人啊！明天要不要一起去打高尔夫？”还未等走进会场，宋宇彬便被一群大腹扁扁的中老年人围坐一团，称赞声赞美声一直在耳边萦绕。
宋宇彬听着他们赞美的话语，没有太多的表情只是抱着微微一笑，随即低下头晃动着自己的酒杯，暗红的浏海挡住了他的表情，让人琢磨不透。
“很高兴今天大家来参加这次的宴会，今天是我们神话集团最具有特殊意义的一天，大家应该也知道神话集团能够拥有今天的成就和所有人的努力都是密不可分的，在这里我特别感谢这些年为了神话集团打拼的人，同样的我希望在以后的日子里也可以继续地支持我的儿子，神话集团的未来——具俊表！”
姜会长自豪的望向身旁，只见具俊表一袭黑色西服，微微泛白的脸色，笔挺的向着舞台走去，在看向自己母亲的同时，不可察觉的带着一丝丝犹豫。姜会长看着自己的儿子满意地点了点头，伸出手将具俊表的衣领整理好，又道：“不光是这样，我们神话集团刚刚与CK集团合作，CK集团的大小姐也将与我的儿子具俊表在近期内订婚！”
姜会长话音一落，台下所有的人都开始议论纷纷，掩饰不住的惊讶，掌声如雷般贯耳，毕竟CK集团和神话集团合并简直便是如虎添翼，深知个中道理的业界人士不由得啧啧咂嘴，这姜会长真是老谋深算啊。
宋宇彬挠有兴味的看着台上脸色苍白的具俊表，如果他没有看错具俊表的双手已经快要握的滴出血来了。“俊表这下子应该已经明白了。”苏易正刚刚应付完生意场上的人，就连忙赶到宋宇彬的身边，毕竟他再继续待下去不保准，被身旁爱慕的目光，已经那帮肥硕的暴发户给烦死，扬了扬眉，苏易正不置可否的站到宋宇彬的身旁，挡住了还在蜂拥而至的人们，这里是F4的空间，禁止外人的打扰，苏易正优雅的端起酒杯轻轻的将酒吞下。
“嗯。。。可能俊表正在为他跟姜会长的妥协而感到后悔吧，也许他自己是在自责，让他不敢去面对金丝草，而金丝草。。。。恐怕早已经知道了事实。”
宋宇彬默不做声，就在苏易正以为他不会再发表言论的时候，宋宇彬才开口轻轻的道。“呵呵，后悔么？早知今日何必当初，我真的不知道该说什么好了，不过听说内个CK集团的大小姐可不是怎么好惹的，据说她可是从小就痴迷于跆拳道，再者你也不是不知道CK集团跟黑道的接触。”苏易正吹了吹口哨，似乎有些幸灾乐祸的样子，在这样的情况下，苏易正还是很喜欢看好戏的，毕竟他们都是旁观者。
宋宇彬微微挑起嘴角，与苏易正彼此心照不宣。“放开我！你们赶紧放开我！干什么！！你们死定了！”
正当人们在为这一喜讯而庆贺的时候，大门处传来一阵的喧哗，只见几个彪形保镖抓着一个娇小的女孩子向着这边走来，忽略那十分刺耳的叫声，女孩子身着一身价值不菲的礼服，干净利落的短发，以及清丽秀美的外貌，充满了活力，成功的引起了全场人的注视，当然这大部分都是因为女孩子大声叫嚷的原因，没错的这个女孩子就是CK集团的大小姐，具俊表的未婚妻，夏在景。
“看！我说的没错吧。”苏易正不期然的看着远处的女孩子，啧啧道：“这样的个性，这样的出场方式，真不愧啊！要说是奇特还是特立独行？！真不知道具俊表能不能吃得消？比起金丝草。。。。。”
正说着，不知道为什么苏易正的话突然停了下来，宋宇彬回头，示意为何不说了。苏易正睁大了眼睛看了好一会儿：“宇彬，你不觉得这个夏在景很眼熟么？就是内个。。。。内个在澳门的音痴！噢！天哪！真没有想到在这里竟然会见到她，而且还是具俊表的未婚妻？！多么可笑的姻缘！”
宋宇彬似乎是故意的，对着苏易正使劲的点了点头，劝他认清事实，没错的！
见已经送到位，几个保镖也算完成了任务，像是什么病毒似的将女孩放到地上，害怕地赶紧离场。
女孩子不满的望向四周，神色十分的不耐烦，亮晶晶的大眼睛掩不住的神采飞扬，十分洒脱的样子，那神色似乎在寻找着什么东西。
宋宇彬微微一愣，心里稍稍一心虚，不理会还在身边叨叨的苏易正，故意半是转身想要悄悄退场，宋宇彬在心里默念千万不要看到我，千万不要看到我，但是老天爷似乎在跟宋宇彬开玩笑。
正当宋宇彬要转身时，女孩子眼睛一亮，一个箭步冲到宋宇彬面前，用手拽住宋宇彬的胳膊，甜甜道：“宇彬哥哥，想要见到你可真不容易啊，怎么在我宣布订婚的时候来这里，是不是因为你想要跟我结婚了？如果是你的话，CK集团是愿意和日新财阀结为亲家的。”
宋宇彬身躯一僵，半是苦笑半是无奈，这下子误会大了。。。苏易正更是瞪得比原来更大。。。。
霎时间宴席上一片混乱，嗡嗡作响。
“是谁说的？宋宇彬要跟你结婚呢？”另一道不同寻常的女声从一旁响起，众人不禁将目光移向另一头，在这个宴会上竟然敢这样说话的，到底是什么人物，一袭紫色礼服，棕色的波浪卷，巴掌大的瓜子脸，如秋水般的眼眸，此刻挂着盈盈笑意的女孩。
而女孩子的身边站的不就是F4的尹智厚？！
霎时间大厅里两个女孩，四个男孩目光交汇，掀起风暴。




第五十九章

　　
　　“是谁说的？宋宇彬要跟你结婚呢？”另一道不同寻常的女声从一旁响起，众人不禁将目光移向另一头，在这个宴会上竟然敢这样说话的，到底是什么人物，一袭紫色礼服，棕色的波浪卷，巴掌大的瓜子脸，如秋水般的眼眸，此刻挂着盈盈笑意的女孩。
　　
　　而女孩子的身边站的不就是F4的尹智厚？！
　　
　　霎时间大厅里两个女孩，四个男孩目光交汇，掀起风暴。
　　
　　“小妹妹话可是不能乱说的。”从小就被家里人宠着，夏在景哪里会忍受过这种闷气，加上她那种开朗直率的性格，当然毫不留情的反驳回去，俏丽的黑色眼睛带着高傲的自信，是的夏在景是骄傲的，不管是身份亦或者容貌，夏在景都是在这上流社会中数一数二的。
　　
　　“呵呵呵，”金惠雅一点也没有被吓到，反而咯咯的笑了起来，笑容一顿：“小妹妹也是你叫的？！夏大小姐我劝你最好赶紧放开我的未婚夫，否则别怪我不客气了！”金惠雅柳眉一竖，尽管她知道是在这种宴会上，但是她们家也不是吃素的，怎么说她有权捍卫她未婚夫的所有权吧？！
　　
　　宋宇彬和自己订婚的事情，早就已经确定事实，只不过就是一个没有被公开的众人都心照不宣的“秘密”而已。宋宇彬微微一愣，看到夏在景一个劲儿地冲着自己使眼色自然不觉失笑，这小丫头感情是想要借题发挥，打乱了这场订婚宴啊！
　　
　　想到这里宋宇彬故作沉思，眉头微微一拧，化解了金惠雅一直紧紧抓在自己衣服上的手，不动声色的绕到夏在景的身后。
　　
　　“宋宇彬你！”金惠雅咬牙切齿地看着正在冲自己幸灾乐祸的夏在景一眼，眼里的怒火已经快要点着了，但是她知道这是什么场合，多年来学习的礼仪让她很快的收敛了自己的表情，反而笑着走到尹智厚的身边轻笑着用手臂缠上了，尹智厚冷冷的看了金惠雅一眼，未等金惠雅碰到他的衣服，便面无表情的闪身。
　　
　　金惠雅被接连的毫不留情的打击下，只得眼神恶毒地盯着众人，可能是因为看到姜会长对这边的频频张望，于是只好恶狠狠的走到位子上坐下。“在景别闹了。”宋宇彬看着一脸胜利的夏在景。
　　
　　“宇彬啊！我都好久没见到你了！自从你上次把师傅内老头子给打败了，他就一直在那里把闷气出在我身上！”夏在景忿忿的捅了捅宋宇彬，宋宇彬轻轻一叹用颜色示意夏在景旁边一直站在台上的姜会长脸色已经有些阴沉了。姜会长变了脸色，轻轻一笑：“在景啊，今天可是宣布你们订婚的日子，这是我们俊表你未来的未婚夫。”
　　
　　“我喜欢的人是宋宇彬，我是不会和神话集团的具俊表结婚的！”夏在景坚定的声音在大厅里显得格外的清脆。“什么。。。这。。。”话音一落，顿时大厅里纷乱嘈杂。“你说什么！”姜会长再也挂不住面子了，声音有些冷酷威严，正要发作。
　　
　　“呵呵我说今天可真是热闹啊！”
　　
　　“是啊好久都没有像这样过了。”
　　
　　“这就是年轻人的活力啊！”
　　
　　三道豪迈的声音同时在门外响起，不期然的正是姗姗来迟的韩国前任总统尹智厚的爷爷，日新财阀经久不见得宋当家，以及女主角夏在景的爸爸。姜会长微微一愣，立马转成笑脸，这些都是和神话集团合作已久的老伙伴了，可以说是大股东，同时出现在订婚宴上，必然有些理由的。“真是太欢迎你们来参加这次的订婚宴，真是不好意思，闹了笑话给你们看了。”
　　
　　“怎么会！哈哈如果不是这场闹剧，我们几个老朋友不就说晚了么？”尹智厚的爷爷别有深意的看了一眼尹智厚，转过眼光打量着在场的几位。“是啊，我们在景可是要选择一个好的人家啊。”夏在景的父亲看着自家的女儿十分的骄傲。“。。。。。。”宋老爸只是抿嘴而笑，还举起自己的酒杯冲着自家儿子端上一端，似乎在说我们家的儿子还真是厉害啊，魅力不减你老爸当年，随后又转移了目光，不知怎地尹智厚总觉得宋老爸那狐狸的目光在自己的身上转了一转，而尹智厚也是毫不避讳的迎上这目光。
　　
　　“啊？我不太明白你们的意思。”姜会长似乎听出了什么端倪，有些语气不好的说着。“哈哈那我们也就不拐弯莫脚了，就直说了吧。”
　　
　　夏爸爸看了自己的女儿一眼道：“姜会长今天的订婚我想还是暂且阁下吧，我承认这是我们家的过失，但是为人父母你也应该明白除了自己的利益还要考虑到自己儿女的幸福，在景的母亲去世的早，我没有尽上自己做父亲的责任，因为生意的问题，我确实没有照顾到我们在景，这场订婚也是因为想要给在景找一个能够疼爱她的、能够照顾她的人，所以才会答应这门亲事，但是我却万万没有想到我们在景喜欢的人竟然是宋贤侄，而且似乎宋贤侄对我们家在景也十分的有意思。”
　　
　　在景爸爸轻轻一顿：“所以我们几个商量了好一阵子，决定让他们这几个年轻人好好的相处一下，都弄清楚自己的感情，我想这样才是最好的选择。”夏爸爸停了下来转身冲着门外道：“你进来吧。”
　　
　　大门敞开，出现两个娇小的身影，让人万分惊讶的是，两人其中的一个竟然是金丝草。具俊表再也在台上站不住了，跑过来紧紧的抓着金丝草，但是金丝草似乎仍旧在生气甩开了具俊表的手，主动的走到尹智厚的身旁，抬起头微笑着看着尹智厚，尹智厚有些惊讶，下意识的看向宋宇彬，而宋宇彬此刻正和夏在景聊得正欢。
　　
　　笑意荡漾在脸上，那笑容刺伤了尹智厚的心，尹智厚收回了自己的视线眼神微微有些黯淡，很快的用温柔掩盖住了，冲着金丝草安慰的点了点头，金丝草望向对面的宋宇彬不知道为什么，眼神里竟然多了一种怨恨、一种羡慕。
　　
　　在场的老一辈的人看着这气氛微妙的变化着，不禁各自有各自的想法，但却没有人说出，竟然是诡异的有些可怕。宋宇彬此刻却正在注意着另一个被留下的女孩，姜会长看了看自己的儿子还有望着尹智厚的金丝草有看了看站在门口一身华丽服装气质高雅的女孩，竟然笑了：“好吧！我看来也是应该好好想想了，但是不管结果怎么样最终的决定权不是在这帮孩子的手中吗？既然是这样，那我便不反对了，让他们好好相处一下吧，不过在这之前，我想问一问宋先生，如果我猜的没错的话，这一位应该就是宋家的小女儿，刚刚回国的宋宇婷小姐吧？”
　　
　　“不愧是姜会长啊！我们家女儿刚刚回国，怕是有些认生了，以后还要多多让姜会长照顾。”宋家大佬果然不是盖得，不说则以一说惊人，他没有露过自家的儿子那错愕的眼神。
　　
　　姜会长谦虚的笑了笑，拢了拢自己的头发：“既然这样，好吧！期限是5个月，如果没有什么问题的话明天F4就全部都办恢复课程，进入神话大学2年级，金丝草，夏在景，金惠雅以及宋宇婷小姐我也会为他们办好转学手续的，怎么样还满意么？”
　　
　　宋爸爸笑了，将自己口中的红酒一饮而尽看着宋宇彬道：“宇彬啊！你妹妹刚刚回国还有很多事情需要你的照顾，你们兄妹两正好赶上这个时机好好的培养一下感情吧，另外可千万要给我带回个好“儿”媳，这样你老爸也不会太丢面子，况且你老爸可是堵了裸奔跑，你也不想说报纸第二天的头条就是你老爸在大街上。。。再者帮你妹妹。。。”
　　
　　“够了！老爸你放心，我——会的。”宋宇彬打住了自家老爸继续想要说出的话，自信的冲着夏在景笑了笑，小丫头这回可是我救你了，怎么着毁了我的清誉，总该请我吃一顿饭吧？没问题！夏在景脸上掩不住狡黠的笑意，此刻在他人面前却成了眉目传情。还有啊。。我的妹妹。。。宋宇彬眯起眼向着门口望了过去，还真是漂亮啊！
　　
　　而在一旁从头到尾一句话也没说过的苏易正脸快皱成一个包子了！带褶儿的内种！为什么连我也要算进去啊！
　　
　　

作者有话要说：不好意思了，咳咳但还是说一句我更了。。。
我承认我不负责任，但是会把坑填完，不会辜负你们。。。
爬走。。。




第六十章

　　
　　“够了！老爸你放心，我——会的。”宋宇彬打住了自家老爸继续想要说出的话，自信的冲着夏在景笑了笑，小丫头这回可是我救你了，怎么着毁了我的清誉，总该请我吃一顿饭吧？没问题！夏在景脸上掩不住狡黠的笑意，此刻在他人面前却成了眉目传情。还有啊。。我的妹妹。。。宋宇彬眯起眼向着门口望了过去，还真是漂亮啊！
　　
　　具俊表的订婚宴就这样颇有戏剧性的结束了，刚刚宴会上的波涛汹涌让会场的气氛有些压抑，
　　尹智厚心神恍惚的从音乐厅走了出来，夜色微凉，本该是香醇的酒到了嘴里竟然难以下咽，苦涩的味道弥漫在口中，什么时候？自己竟然已经开始是一个人了？
　　
　　或许是命运的捉弄吧！尹智厚抬起头看着朦胧的天空，纤长的身影略显单薄，但仍旧是骄傲的挺立着。“智厚！怎么不进去？”苏易正早早的就看见尹智厚在宴会刚刚开始的时候就溜了出来，他知道的智厚他有心事，害怕自己的好友会出什么事情，所以苏易正一直跟在尹智厚的身后，有多长时间，自己没有和老朋友在一起说说话了？
　　
　　这一段时间都不平静啊！
　　
　　“嗯。。易正。”
　　
　　尹智厚回头看了一眼苏易正，背向着靠在了白色大理石的栏杆上，平静的望向苏易正。
　　
　　“智厚！你为什么不说呢？这样默默的去做一些事情，如果你不跟他直接说的话，他是不会知道的，毕竟你的演技如果不是偶然。。。。。我也不会发现。”苏易正似乎话中有话，别有深意的看了一眼尹智厚，自己的这个好友就是太过于担负，太过于为其他人着想，太过于压抑自己的感情。
　　
　　“我不懂你在说什么。”
　　
　　尹智厚脸上的表情太过于平静，本来就有些凉的红酒此刻愈发地刺骨了。
　　
　　“你。。唉。。。我真的不知道该说什么好了，既然你不愿意我也不会勉强你，但是你应该明白的，宇彬的性格。”苏易正皱了皱鼻子，趁着尹智厚不知道在想些什么的时候，伸出手从尹智厚口袋里摸出一样东西，那东西恰好就是宋宇彬在澳门十分喜欢的一个礼物，也正是因为这个才会和尹智厚闹大别扭的。
　　
　　“如果不是，那这些又是什么？！不用瞒我，智厚你似乎忘了，除了宋宇彬，跟你一起长大的人还有我！还有具俊表。”
　　
　　尹智厚面无表情的将苏易正手中的东西拿了下来放进口袋，那动作温柔到极致，接着对苏易正道：“易正谢谢你，但是我不希望他知道，我现在所做的一切都是只在伤害宇彬，他放开我似乎是对的。”
　　
　　“什么对的？！尹智厚！你对宋宇彬的付出还不够多么？！为了学习可丽饼，将自己的手指头全部都烫伤！瞒着宋宇彬将海岩集团的股份移到他的名下，为了宋宇彬去照顾金丝草，甚至为了他竟然放弃了你唯一的坚持——接受了你爷爷的安排订婚！和。。。”
　　
　　“够了！”尹智厚略带严肃的声音打断了苏易正，“这一切都是我心甘情愿的，和宇彬没有关系，易正我不希望你去告诉宇彬什么事情。”尹智厚说完这一句便走进了大厅。而苏易正却无奈的笑了，是啊！因为我们是朋友！正是因为朋友！我才不希望你们两个人都这样的悲伤！为什么我们大家都会如此的相像？！
　　
　　夜色愈发的浓了。。
　　
　　“哇塞！F4竟然恢复学业了！”
　　
　　“天啊！我太兴奋了！”
　　
　　“听说这一次要转来很多的转学生唉！”
　　
　　“哼！都是和我们来抢F4的！你们难道不知道么？！据说要在这帮女生里面挑选出未来的订婚对象呢！”
　　
　　“绝对不允许这样的事情发生！F4是我们的！”
　　
　　所有的女生都带有敌意的窃窃私语。
　　
　　而另一方面，我们伟大的神话学院校长此刻正听着古典音乐，喝着浓郁的咖啡，乐呵呵地望向楼下气势庞大的车队：“欧呵呵呵，没想到一年过后，咱们学院还是这么热闹啊！真是太有活力了！”站在一旁的秘书叹了口气应和道：“是啊！校长，因为他们“又”回来了！”“欧呵呵呵！是啊！四个人都是闪光的群体啊，这回“又”要变得有意思了！”
　　
　　神话学院——
　　
　　“哇！哇！哇！”丝毫不逊色一年前4人回国时的阵势，所有的学生都来到大门前，手上举着横幅牌子，上面赫然的大字“欢迎王子归来！抵制丑女进院！”但是这却丝毫没有影响到4位女主角的心情。
　　
　　相反的此时——
　　
　　夏在景因为一直都在国外学习，所以对于韩国自己本身的学院就十分的感兴趣，没想到这一次竟然会有这样的机会，哪能够放过，刚一下车立刻就叽叽喳喳地拉起宋宇彬向着教室跑去，而这一拉的举动引起了许多女生的不满，她们都认为只是清秀的夏在景并不见得比自己多美丽，所以自然心中又升起了小小的希望，或许她们有可能先一步嫁入豪门。
　　
　　具俊表尽管十分的厌烦，但是看到自己心爱的金丝草站在那里，不管到底是怎样，金丝草怎样别扭的拒绝还是一把将金丝草拖走，而金丝草向着尹智厚求救的眼神似乎被省略掉了，因为从车里怯怯诺诺出来的宋宇婷主动的伸手，有些羞涩的看着站在身旁的尹智厚，跟上了尹智厚的脚步。
　　
　　这样一来。。。。苏易正摸了摸鼻子，该不会金惠雅这个大麻烦要交给自己吧？作为一个绅士，他实在是不敢恭维，但是将她丢在这里，却又不是一个绅士的行为，苏易正犹豫不决的表情早就已经让尴尬不已的金惠雅有些生气了，她现在只是气得都快疯了。

作者有话要说：来更了。。。
亲爱的们尽管俺知道俺对不住你们，但是如果喜欢的话
继续支持我吧。。
不介意的话继续给我留下爪印吧




第六十一章

　　这样一来。。。。苏易正摸了摸鼻子，该不会金惠雅这个大麻烦要交给自己吧？作为一个绅士，他实在是不敢恭维，但是将她丢在这里，却又不是一个绅士的行为，苏易正犹豫不决的表情早就已经让尴尬不已的金惠雅有些生气了，她现在只是气得都快疯了。
　　
　　“呦！姐！你怎么还站在这里？快要上课了！”
　　
　　金在旭将自己火红色的法拉利靠着金惠雅停了下来，自家姐姐的脾气他还是知道的，如果现在让她下不来台，回家后倒霉的可是他自己，金在旭停车这一帅气的动作，又引起了在场女生的尖叫，是的！金在旭无论在外表还是家庭背景上，都是除了F4最受欢迎的，自然也是很多女生心中的白马王子。
　　
　　金惠雅的虚荣心很快的就被这尖叫给满足了，脸上也放开了笑容，一把装作亲昵地揽着金在旭的手臂，走进了大厅，刚刚十分挑衅的目光，让在场的女孩子们都咬牙切齿的看着金惠雅的背影，都在猜测她到底和在旭前辈是什么关系，当然因为她们没有听见，刚刚金在旭叫金惠雅为姐姐。
　　
　　留下的苏易正好笑的看着这戏剧性的一幕，在被所有女生虎视眈眈的眼神下，不禁有些僵硬的向着教学楼走去。
　　
　　众女——
　　
　　这帮狐狸精，竟然都将前辈们抢走了！
　　
　　是啊！
　　
　　不过没事没事！你们没看到么？！不是还有易正学长！迷人的高贵王子！
　　
　　我一定要得到他！
　　
　　是我的！！！
　　
　　“玲玲铃！”苏易正正被这过分热情的目光看的有些发抖，电话铃适时的响了，从口袋里打开手机，正是他内个“好久不见”的“好”哥哥打来的。
　　
　　“喂！这么多天都不打电话，我以为你到哥伦比亚去了。”
　　
　　“呵呵，我亲爱的小正是不是想我了？！”显然电话另一方是十分的好脾气，面对如此的怒气竟然还能继续。
　　
　　“什么！谁想你了！孔雀开屏！”
　　
　　苏易正尽量将自己的表情放柔和，面对四周爱慕的女生频频的点头，而牙齿却已经是咯咯作响。
　　
　　“唉。。。好伤心啊！我的小正竟然不想我，哥哥可是日日夜夜都想着小正啊！”另一头儒雅的声音带着丝丝的抽泣声，不知道的人真的以为对方哭了。“够了！说吧！找我有什么事情，今天晚上是不是该回家，我们兄弟好好聚一个会。”苏易正在自己的脸部表情都快要抽筋前正色道。
　　
　　“嗯。。。不过我们可能会更早的见面，我这几天一直忙也是因为想要在以后的日子多陪陪你。”苏易贤显露出本身疲惫的声音，不再调笑：“前几天我接到了姜会长的电话，大概的事情我也知道了。”
　　
　　“姜会长给你打电话？！这事情不可能那么单纯吧！”苏易正微微一愣，随即瞥了撇嘴。“呵呵！不愧是我弟弟，确实，姜会长是不会放过这一次的机会，她打电话给我开始也是让我吓了一跳。”苏易贤颇为无奈的叹了口气。
　　
　　“她到底找你有什么事情？不会是单纯的想要问问咱们家，有没有什么隐藏的妹妹或者姐姐来联姻吧？我是不会忘得，具俊表是神话集团唯一的继承人，也是他们家的独子。”苏易正眉毛微微地蹙了起来。
　　
　　“哈哈哈哈！真是太开心了，当然不是，我想。。。。姜会长可能是拜托我。。。@#￥&%￥。”“什么？！”苏易正没有听清楚刚刚的话，因为信号的原因。“喂？。。。。是信。。。。号不好&@#￥%&*好吧！那一会见吧#@￥%！……。”
　　
　　“喂！你说什么？！喂！”苏易正未说完，对方就将电话挂断了，该死的苏易正现在只想把这破手机给砸了，到底是什么事情？还一会儿见？！到底姜会长有什么计划？！他现在头实在是痛的厉害。
　　
　　“宇彬。这就是神话学院，不是盖得耶！超级大！”夏在景见过的贵族学院并不少，但是像是这样规模的还是少见的，况且这里的设施都很不错，自然话中带着淡淡的欣赏。“切！没有见过世面。”未等宋宇彬开口，跟在后面的具俊表竟然不屑地开了口，对于夏在景，具俊表是打心里不喜欢的，可能是因为夏在景主动的拒绝了他们订婚的事情，尽管具俊表是很开心的，但是身为男人，具俊表的自尊心受到了打击，如果要拒绝的话应该是他好不好？！
　　
　　他才是最不满意这次订婚的人，如果不是夏在景硬是要和自己订婚，自己也不会和金丝草有那么多误会，更何况在订婚的那一天，竟然又是这个女人她主动拒绝了，这是在耍人玩么？！他神话集团的具俊表不是那种被人戏耍的笨蛋，所以在夏在景评论之下，具俊表竟然忍不住想要杀杀她的锐气。
　　
　　“哦？没想到神话集团自己人竟然对自己名下的产业这样的评价，小女子真是无话可说。”夏在景听出了具俊表话中带刺，也是毫不客气的顶了回去。“你！哼！粗鲁女！”具俊表不屑地撇过头。“你说什么？！自大男！”夏在景也是急了！
　　
　　“什么？！你敢再说一遍！粗鲁女你一辈子也嫁不出去！”“哼！自大男！我就说！自大男！自大男！你一辈子也别想娶！”两人战火不断的飙升，只留下宋宇彬和金丝草尴尬的站在那。
　　
　　，金丝草似乎有什么话想要跟宋宇彬说，但是又止住了，这样下来宋宇彬不禁有些无奈，他轻轻的走到金丝草旁边，不理会两人还在旁边一直吵架，轻轻的问：“有什么话想要说么？”
　　
　　

作者有话要说：爬过。。。。咱今天更了两章。
如果喜欢的话就留个评吧。




第六十二章

　　金丝草似乎有什么话想要跟宋宇彬说，但是又止住了，这样下来宋宇彬不禁有些无奈，他轻轻的走到金丝草旁边，不理会两人还在旁边一直吵架，轻轻的问：“有什么话想要说么？”
　　
　　金丝草抬头看了一眼宋宇彬，看见宋宇彬眼里毫不掩饰的关心自己的心里有些惊慌。
　　
　　过了好一会儿才慢慢地道：“没有。”
　　
　　宋宇彬犹豫地看了她一眼，总感觉金丝草似乎有什么事情瞒着自己，不过既然她不愿意说出来，那他也没有什么问的必要。金丝草似乎很对不起宋宇彬似的，低下了头，她知道的智厚前辈和宇彬前辈因为自己有误会，但是不知道为什么，她不想说因为她知道如果她说了出来，那么恐怕智厚前辈不会在守护在她的身边，请原谅她的自私心，她怎么会变成这样？！怎么会妒忌宇彬前辈？！明明她喜欢的人是具俊表啊！
　　
　　但是。。。。
　　
　　但是每一次自己只要遇到困难，智厚前辈总是第一个帮她的人，这种感觉真的真的很幸福，她不想要失去，请原谅请原谅她的自私，如果告诉了宇彬前辈，那么他们两个人也无法在一起不是么？况且。。。。。。。金丝草这样安慰着自己，她低下头是为了掩饰，她看到宇彬前辈这样的关心自己，她更觉得自己的卑劣。
　　
　　“我说你们两个人就不要吵了，阔别了一年的校园难道你们不打算赶紧去看看教室么？”
　　
　　宋宇彬打断了两个还在吵得热火朝天的人，手机里刚刚得到了姜会长的简讯。
　　
　　“哼！”“哼！”两人不约而同的撇过头。
　　
　　“嗯。。。让我来看看，我想恐怕我们并不是分在一个班呦！”宋宇彬手指缓缓的划过手机的屏幕，紧紧的盯着屏幕深思了一会儿，露出一个坏笑：“俊表我想我们没有了以前的特殊待遇，恐怕。。。。是要跟普通的学生一样分在了不同的班级。”宋宇彬将自己的手机递了过去。“为什么？！为什么我会跟苏易正这个坏小子分在一起？！”具俊表哼哼的表情，有些失望的看着金丝草。
　　
　　“不清楚。。。。不过。。”还未等宋宇彬说完。
　　
　　“为什么！你会跟金丝草分在一起！”宋宇彬摇了摇头，一脸无可奈何的看着在一旁同样不解的金丝草。“我真是服了！”具俊表不爽的斜睨了一眼夏在景，转而紧皱的眉毛有些松动：“不过我想没有和这个粗鲁女分在一起，未尝也不是一件好事。”
　　
　　夏在景不理会具俊表的挑衅，反而更关心自己到底分到了哪一个班级，正想要抢过宋宇彬的手机，这时候刚刚跟在后面的尹智厚、苏易正、宋宇婷、金惠雅和金在旭都赶了上来。尹智厚静静的看着宋宇彬和夏在景的互动，收敛了自己的目光，看着路旁的枫树不知道在想着什么，但是神色是那样的失落。
　　
　　宋宇婷不明白为什么尹智厚会这样变化，对于那个刚刚见面的哥哥来说，宋宇婷从第一眼起就喜欢上了这个忧郁孤单的身影，可能是因为那背影太过于忧伤，让她情不自禁的想要抚平，尹智厚！她从第一眼起就爱上了他！
　　
　　不是喜欢她可以肯定那是爱，可能尹智厚忘记了，但是她不会忘记，在多少年前，曾经有那么一个小女孩，越过那高高的围墙，每一天每一个晚上总要偷偷的在宽大的玻璃窗下看着一个漂亮的小男孩拉着小提琴，从什么时候起，她喜欢上了那音乐，从什么时候起她心里刻下了那身影。
　　
　　宋宇婷这样想着又向前跨了一步想要拉近他们的距离。金丝草再看到这个场景后，嘴唇不自觉的下抿。而这一幕不巧的被金惠雅尽收眼底。
　　
　　“宇彬！你是不是要来我们班？！”金在旭笑着看着宋宇彬，在看到夏在景的时候突然愣了一下，而夏在景似乎看到对方也是错愕地怔住了。宋宇彬看看夏在景又看看金在旭，两人该不会认识吧？这其中似乎有什么。。。猫腻啊。
　　
　　其实宋宇彬早就知道，金在旭对自己并不只是有朋友的感情，应该是喜欢吧，这个小子却把他当作一种爱，他只不过将爱慕和对于前辈的一种敬佩、一种崇拜弄混了，既然如此。。宋宇彬似乎别有深意的看了两人一会儿，不如把他们两个人。。。。
　　
　　“叮咚叮咚”
　　
　　神话学院特有的上课铃将几个人都拉了回来。宋宇彬收回太过于“放肆”的目光，“好了，再不进教室，恐怕我怕们都要被扣上坏学生的名号了，毕竟第一天就迟到，可不是我们好学生的风范。”宋宇彬略带愉悦的话语，让几位在场的女士都不禁露出了笑容。
　　
　　“那么具俊表你和苏易正去A班，我金惠雅还有金丝草去B班，在旭你带着夏在景去D班，智厚你和宇。。。婷去C班吧。”宋宇彬想了想看了宋宇婷一眼，随即对着尹智厚道。已经多久没有这样看过智厚了？似乎变得更纤瘦了，这一段时间身体。。。
　　
　　尹智厚似乎看懂了宋宇彬的意思，冲着宋宇彬安心的抬了抬嘴角，眼里依旧让人看不出头绪，但是从他的视线可以看过去，那是夏在景一直紧紧的抓着宋宇彬衣角的，那只手刺痛了他的眼睛。“智厚前辈你身体不舒服么？”宋宇婷和金丝草同时开口又同时看向对方。尹智厚微微一愣随即感受到气氛的尴尬，缓解道：“我没事，上课铃已经响了4分钟了，咱们快点去教室吧。”
　　
　　因为ABCD四个班都是离得不远，而且也是贵族班级，所以对于他们及个人来说，可以的分班级和不分班级只是一个形式，他们所有的课程都是公共课程，所以座位都是流动的，而作为平时的选修课却已经爆满了。
　　
　　“欧呵呵呵，孩子们没想到今年校长的选修课，竟然可以媲美开学典礼了，我真是太荣幸了！”校长老头笑眯眯地看着坐在前排的F4。“没想到在这阳光明媚的日子里，我们竟然还能够相遇在一起，我的四个学生已经都长大成人了！”F4看着在台上耍宝的老头子。
　　
　　没错的！
　　
　　大家是否还记得那个在小剧场里经常被F4气晕的老头子，正是我们眼前的校长，至于为什么他的性格变化的如此之大也是因为受到了F4多年来“折磨”的成果。F4不动声色，同样以微笑回视。
　　
　　“欧呵呵呵！但是很可惜啊，尽管我的魅力不减当年，但可惜已经力不从心了，所以今年的选修课我们特别请来了世界知名的绅士来特别授课，我想这位教授的名字你们都听过，而且能力、外形都十分的出色，他的魅力可是没有一个人能够抵挡的呦！”
　　
　　说到这里，老头子眼神阴森的看着苏易正，苏易正被这目光看的有些不自在，该不会。。。。
　　
　　“对了！我想大家应该已经猜出了他是谁！他就是我们大韩民国的宠儿！苏易正的哥哥苏易贤教授！”苏易正头痛的将帽子摘了下来，果然不出他所料，问题是这里已经够乱的了！为什么他还要跟过来添乱！“下面让我们以热烈的掌声有请苏易贤教授！”
　　
　　大厅里一群群的尖叫声此起彼伏，所有的女生全部都拿出手机、照相机等着。
　　
　　而我们的苏易贤也在万众瞩目的灯光下出现了，此时的苏易贤换了一副黑色的边框眼镜，修长挺拔的身材，俊美儒雅的外貌越发的温润。苏易贤跨上讲台看着苏易正轻轻的道：“很感谢大家对我的支持，在今后的几个月里我们将会一起度过，小正以后的日子我们要好好相处呦！”话音一落苏易正只觉得自己几乎快要掀桌子了。
　　
　　一节课下来几乎没怎么听下去，苏易正总觉得自己的哥哥眼神一个劲儿地往自己身上转，他承认他讲的很好，但是事实却也是那样，他一句也没有听下去。就在苏易正刚刚出来准备等着宋宇彬几个人一起去吃饭的时候，金惠雅左看右看地张望着，在看到宋宇彬站在门口时，微笑着走了过来。
　　
　　

作者有话要说：更了
。。。
咱不要脸的说留个评吧！




第六十三章

　　“宇彬我们一起去吃饭怎么样？”
　　
　　金惠雅斜睨了一眼苏易正，示意他赶紧离开，不要在这里打扰他们，苏易正摸摸鼻子，什么时候自己变得这么不受欢迎了？按理说，他应该是人见人爱花见花开的美男子啊，真是！就在苏易正不想这么不识趣地继续当电灯泡准备走开时。
　　
　　宋宇彬冲着苏易正露出一个惊人心魄的笑容，美得惊人同样的也惊得吓人，那眼里□裸的威胁，让苏易正刚刚迈出的步子，就这么硬生生的在下一秒停住了。宋宇彬满意地点了点头，看见刚刚出门的尹智厚以及。。。。紧紧跟在后面自己的妹妹，宋宇彬走过去，笑着搂住了宋宇婷的肩膀：“妹妹你刚刚回国，哥哥请你吃一顿韩国大餐怎么样？”
　　
　　听了宋宇彬的话，宋宇婷并没有十分的开心，而是下意识的望向尹智厚，但是在感觉到尹智厚完全没有注意到自己的样子，神色冷漠，她突然感觉浓浓的失望溢满了心田，宋宇婷不知道为什么，她对于这个哥哥，并没有讨厌但是如果说她喜欢的话，似乎并没有久违的亲人重逢后，团聚在一起的喜悦。
　　
　　可能是一个人太久了，她竟然有些排斥这些过多的亲密接触，所以宋宇婷下意识的对宋宇彬伸出的手有些闪躲。在看到宋宇彬微微有些变了脸色后，更加小心的向着尹智厚的身边移了移。宋宇彬有些尴尬，或许对于这个刚刚见面的妹妹来说，这样的动作过于亲密了。
　　
　　“走吧，大家难道都不饿么？”
　　
　　就在宋宇彬有些尴尬地不知道应该将手放在哪里，站在一旁一直默不出声的尹智厚突然开了口，那是在帮宋宇彬解围。“呦！你们要去吃什么好吃的？可不要忘了我和我身旁这位美丽的女学生！”苏易贤手里捧着刚刚授课用的专业书，跟夏在景有说有笑的一起走了出来，看见全部都站在门口的宋宇彬一行人。
　　
　　“如果再不走的话，我想你们可能就会造成道路的拥挤了，虽然神话学院的走廊很宽敞吧。”苏易贤轻轻的微笑着，轻松的语调用眼睛环视了一下四周，似乎在提醒众位。这时候在场的众人才发现，热热闹闹的人海已经将他们围的水泄不通似乎连一只蚂蚁都挤不进去了，而这大部分的人都是想要跟F4一起共进午餐的女生。
　　
　　“呵呵，那好啊走吧！今天我请客！”
　　
　　苏易正瞪了一眼很久都没有见到的苏易贤，率先向着神话学院旋转餐厅走去。其余的人也都三三两两的跟了上去。
　　
　　旋转餐厅——
　　
　　“很不容易啊，今天大家能这样聚在一起，仿佛回到了高中那个时光。”苏易正一口气将刚刚端上的白水全部喝掉，如果这不是中午而且下午又有专业课的话，他绝对绝对会去夜店要上几瓶威士忌。“呵呵！小正还是那么可爱。”苏易贤坐在苏易正的对面。两人的旁边就是过道。
　　
　　对于这种场面其他四个人自然是见怪不怪了，而宋宇婷和夏在景在听到苏易贤的话后，都哧哧的笑了起来，而金惠雅和金在旭两姐弟则是挑了挑眉毛，这两兄弟相处的方式。“你！”就在苏易正刚刚从嘴里蹦出一个字的时候。
　　
　　“呀！易贤老师你也在这里吃饭？！”
　　
　　离老远几个妩媚的女人踩着高跟鞋一看见苏易贤就像是蜜蜂见了花一样，嘴巴都快笑道耳朵两边了，说着就要贴到苏易贤身上了。如果没有看错的话，苏易正可以肯定，这几个女人绝对很眼熟，而到底为什么会眼熟那是因为，她们就是这个学期必修课业的任课教师！
　　
　　看样子是过来搭讪的？
　　
　　苏易贤只是轻轻的一笑，公式化的转过头依旧是在笑，但是那笑容绝对没有刚刚看苏易正那样的感觉。“啊！是老师们啊！呵呵是啊，我过来陪几个学生还有我弟弟一起吃饭。”
　　
　　“呀！这是F4？！很高兴见到你们，我们是这学期你们的任课教师，我们跟易贤老师都是一个办公室的。”另一个女的笑容满面的走了过来，身上的香水味十分的诱人。
　　
　　“这是苏易正吧？真的好帅啊！我和你哥哥都是一个办公室的，呵呵！”苏易正眉毛越来越紧，就在其中一个女人的手快要碰到自己的衣服时，苏易正挑高了眉毛，抓住了那只手。“呀，这多不好意思。”女人羞涩的想要将自己的手抽出，但眼神里却不是透露出这种信息。
　　
　　“哦？很熟么？我想你们熟到是不是。。。。。下一个爬到他的床上，成为床伴的关系？不过尽管我哥哥他眼神再不济，我想你这种货色还是趁早滚开吧，神话学院的老师，什么时候出来勾搭男人了？你身上的香水味道刺鼻极了，还有那虚伪的笑容让我十分的讨厌，下一秒不要再出现在我的面前因为你污染了我的空气！”苏易正这样说着狠狠的将女人的手甩开。
　　
　　女人们一听到这样的话，都有些挂不住面子，说的实在太直白了。“
　　
　　小正！她们是你的老师。”苏易贤轻轻的皱了皱眉，但是目光中带着更多的是宠溺与埋怨。但是听到了苏易正的耳朵里却是另一种味道。“哦？！怎么了我亲爱的哥哥！尽管你再怎么喜欢女人你也不应该向我的老师出手吧！”苏易正将老师两个字着重的强调，接着突然露出一个迷人的微笑，冲着那几个花容失色的女老师道：“不过！如果你们现在放弃追求他而转过来找我的话，我想你们还是能够得到一些好处的，另外我的技巧可是要比他销魂的多。”
　　
　　“小正！”
　　
　　苏易贤有些生气了，他只是斜着瞥了一眼身边的几个女人，几个女人便落荒而逃了，不知道为什么一向都是温柔优雅的易贤老师为什么此刻却十分的吓人。“够了！”苏易正站了起来对着因突如其来的变故而没有反应过来的一桌人点了点头将皮夹掏出来放在桌上道：“对不起了大家，我突然没有什么胃口，不过今天这顿饭还是由我请。”
　　
　　苏易正没有注意到后面正端着一壶滚烫的茶水正走过来的服务生，使劲的一个转身，而服务生手上一滑将水壶抛了出来，而水壶正好向着宋宇彬的方向砸去，而坐在宋宇彬的尹智厚一个侧身，用手臂和后背挡住了宋宇彬。
　　
　　“宇彬！”
　　
　　“智厚！”
　　
　　所有的人都慌乱了起来。
　　

作者有话要说：看吧看吧留个评




第六十四章

　　飞溅的汤水带着滚烫的白烟全部都洒在了尹智厚的手背和肩膀上，本身有些苍白的肌肤立刻浮上了一抹异样的红，整个手背都肿了起来，尹智厚只是一言不发的蹙紧了眉，发出一声闷哼，失去血色的薄唇崩成一条线。
　　
　　“智厚！你没事吧？！”
　　
　　苏易正见到自己的好友，紧紧的扣住自己的手腕，再一看那手背的惨象，就知道肯定伤得不轻。
　　
　　“对不起！对不起！都是我的疏忽！对不起！对不起！”服务员一个劲儿地道歉，显然是已经被这突如其来的状况给吓得不轻，腿都开始瑟瑟发抖，他知道这里面的人任何一个都足以能让他下半辈子喝西北风的了。
　　
　　“对不起！对不起！如果对不起就能解决问题！那还要警察干嘛！”
　　
　　还未等其他人有什么责骂与关心，刚刚被扑到身下的宋宇彬，眸子里黑暗的犹如海底一般，宋宇彬生气的瞪了一眼服务生说出了一句非常经典的话语，然后一把拉起尹智厚的手压在每一个餐桌旁的洗手池里，将桌子上的调味醋洒到尹智厚的手背上冲洗，微微颤抖的手有些慌乱。
　　
　　“尹智厚！你是笨蛋么？！那么危险的事情你怎么会挡过来！你的脑子是被猪踢了么？！要是你的手出了什么问题你认为你的音乐生涯还要怎么继续，你这个。。。。！”就在宋宇彬已经气急了，连话都不知道该怎么说了，一个劲儿地冲着尹智厚大喊。
　　
　　尹智厚突然笑了，另一只手帮着宋宇彬抚着醋，一边用轻柔的语气安慰道：“没有事的，别担心宇彬，只是洒了些热水。”
　　
　　“洒了些热水！！！什么叫洒了些热水！”
　　
　　“我真是！你难道都没有想过会有什么严重的后果么？！就为了挡那些破水？！你以为我会高兴么！那些水洒到你的身上，比我的身上要痛的多！该死的！你真是把我气得毫无形象可言了！该死的！我不想生气的！更不想跟你发脾气的！”
　　
　　宋宇彬美丽的眸子溢满了怒火，但这其中带着大部分的焦急，还有一小部分慌乱与害怕。
　　
　　宋宇彬冲着刚刚的服务生大喊：“你！还愣着干什么？！即使脑子被踢了也要知道！还不赶紧去叫保健室的医生！”“哦。。噢噢！”
　　
　　宋宇彬又冲着站在一旁的苏易正说：“快去餐厅多拿些醋来，还有问问他们经理，厨房里的人应该有人会有烫伤的药膏！”“嗯！”苏易正听完赶紧向着厨房跑去，该死的！他怎么会闹出这种乌龙！
　　
　　宋宇彬见米醋已经倒的差不多快要完了，又轻轻的将水龙头里的冷水开成小流，将尹智厚的手放到水的下面仔细的冲洗着，精致的脸庞，酒红色的头发，熟悉的味道全部全部都在尹智厚的身旁，以及那紧皱的眉。。尹智厚再一次苦笑了。。。
　　
　　原来说要放弃全部都是在自欺欺人，这样的他！这样的宋宇彬！这样的温柔！
　　
　　能让他放弃么？或许太难了，想到这里尹智厚依旧低头看着宋宇彬的侧面很久很久。
　　
　　就在医生急急忙忙的赶过来，在宋宇彬毫不客气的冰冷眼神下，战战兢兢的开始检查起来，期间只要尹智厚的眉毛皱一下，宋宇彬的脸色便愈发的阴沉，目光也更加的冰冷。
　　
　　一行下来诊断出尹智厚的手并没有什么问题只是烫伤涂上药膏一个星期就可以痊愈，并没有后遗症后，医生突然十分郁闷的发现，他自己竟然焕发了体虚贫血之症，因为在说出最后一个字后，医生他自己竟然昏倒在地上了。
　　
　　经过中午的闹剧，宋宇彬坚持的要坐在尹智厚的旁边，并且亲自为尹智厚的手绑上了绷带，智厚童鞋尽管故作深沉，但是能够从他的眼里发现那微微的笑意。
　　
　　“喂喂喂！宋宇彬同学请收回你那“炙热”的目光吧，尽管我承认尹智厚同学是一位非常优秀的美男子，而且他的侧面的线条是非常完美的，但是我也无法接受我的课程竟然毫无吸引力的这个事实，你知道老师的自尊心有多么的受打击么？你这样的行为伤害了多少纯洁少女的心，又有多少纯洁少女不满你的眼神。”
　　
　　苏易贤在课上到一半，突然放下了手上的书，黑色眼眶后的眼睛眯成一条缝，别有深意的看着宋宇彬，带着一丝阴谋的味道。“哇！”“天啊！不敢相信！”“尽管伤心不过好萌！”此话一出立刻全班都安安静静的，同学们的眼光全部都聚集到我们故事的两个主角身上。
　　
　　宋宇彬斜靠在椅子上，双手抱着肩脑袋微微往后仰着，方向冲着左方，眼光落在尹智厚的身上。而尹智厚只是静静的审阅这一季度的报表，还有最近俱乐部和音乐会筹备的方案。两人听到苏易贤调笑的话语几乎都没有在意，仿佛没有这个人一样。
　　
　　苏易贤将两只手撑在讲台上，摇了摇头神秘兮兮地继续道：“唉。。。我就知道啊，我这个老师的魅力。。没办法啊，岁月不饶人，人老了没有什么吸引力了。”说完还朝着苏易正的空位望了一眼，在看到没有人的时候神色有一丝波动。
　　
　　尹智厚继续忽视，但手上的笔不置可否的受影响停了一下，继续沙沙的在纸上写了起来。宋宇彬挑起眉朝着苏易贤这一边瞅了一眼，又将眼光投向了尹智厚。
　　
　　在大家以为苏易贤会十分尴尬的站在那里的时候，几个想要看好戏的男学生却发现，他们刚刚还在开玩笑的教授，竟然完全的沉浸在自己的思绪之中，并未因着尴尬的场面有丝毫的表情波动，这实在又让他们佩服了一把，果然！苏易贤教授不是盖得！
　　
　　苏易贤回过神来，轻轻一笑手上也开始利索的收拾起教科书：“同学们！今天的课程就上到这里吧！我相信在座的同学即使不听老师讲课也应该能够明白，所以老师十分的相信大家，另外老师也要用着时间去哄哄老师的。。。。”
　　
　　苏易贤就在大家十分好奇胃口已经被挑起，全部都聚精会神的听着的时候，突然话锋一转没了下文：“好吧！这是秘密！拜拜！”“切！什么啊！”果然大家都十分的失望。宋宇彬看着走出教室苏易贤的背影，微微敛眉，婚期不远了吧！如果他没有记错的话应该是这个月的23号，而今天已经是3号了吧，也是时候跟易正好好的谈一谈了，但这之前。。。
　　
　　宋宇彬再一次担心的看着尹智厚被烫伤的左手，他应该把尹智厚的工作给抢过来！
　　
　　“什么？宇彬你说什么？我。。。我想我没有听错吧！”苏易正看着宋宇彬，慌乱的将刚刚做好的陶艺品摔到了地上，从中午开始他自己就跑到F4专用休息室制作陶瓷，一下午的功夫，但是他刚刚听到了什么？宇彬刚刚说。。。。哥哥要结婚了？！还是这个月的23号？！为什么他不知道！为什么？！
　　
　　“为什么？！为什么没有告诉我，难道他要等结婚的那一天才告诉我？！让我接受一个从未谋面的嫂子？！或者他打算这一辈子都不告诉我，不希望去我去参加他的结婚典礼？！。”苏易正慢慢的坐到地上，脸色有些痛苦：“想离开我吗？难道已经到了这么嫌弃我的时候了？”

作者有话要说：这章有够激情了吧！嘿嘿
不忙不忙！等着要给他们小甜蜜一下，然后来个大结局
不过结局很虐的鸟！
给我留个评吧




第六十五章

　　
　　“为什么？！为什么没有告诉我，难道他要等结婚的那一天才告诉我？！让我接受一个从未谋面的嫂子？！或者他打算这一辈子都不告诉我，不希望去我去参加他的结婚典礼？！。”苏易正慢慢的坐到地上，脸色有些痛苦：“想离开我吗？难道已经到了这么嫌弃我的时候了？”
　　
　　宋宇彬看着已经陷入深深的自卑的苏易正微微一叹，自己看不清难道连易正也看不清么？忽然之间宋宇彬觉得他和苏易正是多么的相似，但是只不过他是在逃避问题而已。
　　
　　但是。。。
　　
　　自己前几天的举动又说明了什么？一旦遇到关于尹智厚的事情，尽管他是那么克制自己，尽管他是那样的提醒自己，努力的不去注意那个人，努力的将自己的注意力从那人的身上移开，但是那人天生便是发光体，天生的就能让他的视线不由自主的伴随着他，夏在景这个幌子还能用到几时？
　　
　　宋宇彬将自己的想法收敛了起来，现在的当务之急怕是眼前的易正了吧？
　　
　　因为爱才要守护，因为爱才能够牺牲自己，苏易贤他的弟弟就是一个这样的人，他恐怕将易正保护的太过于完美，但是他似乎忘了，苏易正也是一个有血有肉的人，苏易正不是一般的人啊！他可是F4里的苏易正啊！现在已经长成一个可以独当一面的男人了！
　　
　　“易正你好好想想吧，你对你哥哥到底是什么样的感情，你知道的，不用我说这些年你和你哥哥的感情，你和他之间的相处，恐怕那感情早就已经变质，你哥哥他是为了你，你知道的我们是财阀的继承人，我们的婚姻不能任凭自己的想法，更何况。。。。
　　
　　不管你怎样的选择，我都不希望你们有所遗憾。”宋宇彬轻轻一顿，看着苏易正晶亮的黑色眼眸，宋宇彬忽然脸上多了一分笑容：“呵！我想我的话是多余了吧，你应该已经做出了选择。”。
　　
　　宋宇彬站起身在走出门的最后一秒转过头扬起了下巴：“苏易正！你知道的F4是不会轻易的任人摆布，如果天下人都敌视你，但是兄弟是永远挺你的！因为F4就是F4！兄弟就是兄弟！F4的骄傲是不允许任何人来侵犯的！不管他是谁！”
　　
　　宋宇彬傲人的笑容与苏易正坚定的眼神像是这世界上最耀眼的光芒。
　　
　　“哥哥。”苏易正慢慢的回忆，从小到大那个闪闪发光的哥哥，总是用温柔的眼神看着自己，不管周围的人有多么的殷勤，哥哥的眼中只有自己，永远都把自己当作第一位，不管他要什么哥哥总是想方设法的去满足他，即便是恩彩啊！
　　
　　从什么时候起呢？
　　
　　每当看到哥哥和恩彩在一起，心里总是那样的别扭那样的不满，往往用自己的任性去掩盖，本身以为那是男人的骄傲，但是似乎他太过于天真了，因为那种感情早就已经变质了，不再单纯！不再只是兄弟之情！
　　
　　自作聪明的去逃避？
　　
　　是从什么时候起的呢？
　　
　　当第一次送给他温暖，当第一次带给他光明，当第一次温柔的低语，当第一次。。。让他明白了什么是爱情。苏易正长长的刘海掩盖住了那黑亮的眸子，将自己的脸使劲的埋进自己的肩膀，月光洒在他的肩膀显得几乎透明。
　　
　　心。。。。早就已经沦陷。。早已经堕落到深渊。。
　　
　　那还有什么可惧怕的呢？最让人惧怕的那便是失去他！那样才是这一辈子无法避免的遗憾！
　　
　　苏易正猛地站起身，双拳在身体两侧使劲的握紧，迈起腿冲向二楼苏易贤的房间跑去。
　　
　　是啊！因为我爱你。
　　
　　“啪——”巨大的推门声惊到了屋内的人。“恩？是小正啊？怎么这么急？”苏易贤刚刚洗完澡看着脸色有些不善的苏易正吓了一跳，先是愣在那里，随后又挂起一抹温和的笑容：“易正找哥哥有事吗？是不是有什么课题看不明白，或者今天白天的课程没有听懂的地方？过来哥哥给你讲一讲。”
　　
　　“。。。。。”
　　
　　苏易正不发一言只是深深的看着苏易贤，紧握的双拳有些泛白。
　　
　　“小正？”苏易贤看着明显不对劲的苏易正有些担心的询问，这样的小正他从来没有见过，尽管自家弟弟对他发过不少顿脾气，但是从来没有像今天这样失常。“小正？”苏易贤向着苏易正的方向迈进一步，伸出手想要触碰苏易正。
　　
　　苏易正一下子闪身避开了苏易贤的触碰“为什么？你要结婚的事情不告诉我？”苏易正沙哑的声音带着怒气。“啊？你知道了？”苏易贤听到苏易正的话语微微一愣，随即转身到沙发上坐下，端起桌子上的啤酒喝了一口，漠不关心的道。
　　
　　什么叫你都知道了？！为什么不告诉我？！为什么我要从宇彬的口中得知这件事情？！你难道准备瞒着我一直到你婚礼的那一天么？！”苏易正快走一步，使劲的将大门关上，他不想让楼底下的佣人都被惊扰：“你难道连解释都不愿意跟我解释一下么？！对于你来说结婚到底算什么？！”
　　
　　“啊？不过就是结婚而已，这样子你不是就不会担心我和你一起抢恩彩了么？只是。。”苏易贤放下了手中的书，将椅子转过来面向苏易正，依然笑得温润儒雅。“只是什么？！你不要跟我说仅仅是为了恩彩！不要总是用她当借口！我已经不是原来那个任性的孩子了！”
　　
　　苏易正走过去一只手扣住椅子，一只手狠狠的将苏易贤的衣领提起，两人的距离近的连眼睫毛都可以触碰到，苏易正明显的怒气慢慢地装进苏易贤的眼里，而苏易贤只是在微微的发呆。苏易正看到明显不在状态的苏易贤怒气更胜，抓着衣领的手更加的使劲，衣服都被抓出了一道道皱痕。
　　
　　苏易正盯着苏易贤的眼睛一字一句地道：“其实你真正的想法是因为你不想要我了？！结婚之后我就要搬出去？！嫌我烦人？嫌我任性？！不想在管我了？！对不对！你早就已经厌倦我了，呵呵！我就知道，我就知道从小到大我都是一个多余，所有的人都不喜欢我，所有的人都要一再的抛弃我！”
　　
　　“小正不是你想的那样，不要任性！我不允许你这样说你自己！”苏易贤听到苏易正自我厌恶的话语，眉毛隆起，他生气了！“小正你听我说哥哥早晚都要结婚的。”“女人？！为了满足你的欲望？！你有那么多女人，为什么一定要结婚？！”
　　
　　“小正！你明白的与其是政治婚姻，我宁愿选择一个我爱的人。”“你爱的人！你爱的人！那个女人是你爱的人么？！”苏易正骨节纂的有些泛白，声音有些颤抖。“我。。”苏易贤听到苏易正悲伤的声音怔住了，我爱的人。。呵。。我爱的人一直都是你啊！这么多年来就是守护你长大，我早就已经没有心了，一个女人怎么可能代替你的位置？
　　
　　“哥哥是大笨蛋！”苏易正终于忍不住落泪了！苏易正有他的骄傲，他不想让哥哥看到自己的哭泣：“从小到大，哥哥的眼里只看着我，哥哥是那么的优秀，我总是尽力的去追赶，总是望着哥哥的背影，我想要超越！我想要哥哥用正式的眼光看着我，可是为什么。。。
　　
　　为什么在恩彩跟哥哥在一起的时候我会不开心，我会嫉妒，那是因为我觉得恩彩会把哥哥抢走！我总是耍小脾气哥哥总会包容的看着我、宠着我，我这能用这种幼稚的方法去吸引哥哥的注意！看着哥哥跟别的女人在一起我会嫉妒，总想把那些围着哥哥团团转的女人都带到我的身边，我的哥哥只有我一个人能独占！
　　
　　这样的我。。很差劲吧？！呵呵很差劲吧。”
　　
　　苏易正语无伦次的说着，不敢抬头看苏易贤的脸：“这样的我很差劲吧？因为我爱上了我的哥哥！我爱上了我的亲哥哥！苏易贤！这个大笨蛋我爱他！”随着苏易正最后一个话音落下，房间里一片沉默。
　　
　　说出来了。。说出来了。。。
　　
　　苏易正慌乱的低着头，紧抓着苏易贤衣领的手有些松动，他竟然说出来了！怎么办？一定会被讨厌的！“对不起，你就当作我的发疯吧，我以后永远不会再出现在你的面前。”苏易正慌乱的放开自己的手，转身想要逃离。
　　
　　“嘶”刚刚一直沉默的苏易贤低着头，不知道什么时候房间的灯在他们争执的时候被弄灭了，现在诺大的房间只有月光照耀，苏易贤此刻是低着头的，借着月光也无法看清他的表情，只是他的手紧紧的抓住了想要逃离的苏易正。
　　
　　苏易贤一个使劲将苏易正拉到了床上，反身压住了还在挣扎的苏易正，轻轻的抬起了苏易正的下巴，此刻温润的丹凤眼闪着魅惑人的温柔，本身温润儒雅的脸庞却显得那样的霸气俊美：“小正，可以说这是表白吗？”“恩？。。。。”苏易正看着苏易贤，眼角的泪水慢慢滑过。
　　
　　“这样有诱人的表情，这样神情的告白，我的小正怎么会这么可爱呢，如果不是因为结婚恐怕我这一生都不会听到这样动人的话语了。”苏易贤俯下头清冷的气息侵蚀着苏易正的心，此刻的苏易贤是危险的是富有野性的也是带着侵略性的！
　　
　　苏易贤轻轻的舔过苏易正的泪水，叹了口气，微微的直起身，美丽修长的手指将自己的眼镜摘下，月光下苏易贤的邪气发挥到了淋漓尽致，未等苏易正的反抗，将苏易正的头就这么按了下来，深深的吻了下去。
　　

作者有话要说：哈哈这一章rp大爆发！我们的苏易正童鞋啊！
嘿嘿给几个评吧这一章的字数应该够两章的了
ps：下一章我估摸河蟹啊。。。
泪奔




不要购买！

　　
　　这样有诱人的表情，这样神情的告白，我的小正怎么会这么可爱呢，如果不是因为结婚恐怕我这一生都不会听到这样动人的话语了。”苏易贤俯下头清冷的气息侵蚀着苏易正的心，此刻的苏易贤是危险的是富有野性的也是带着侵略性的！苏易贤轻轻的舔过苏易正的泪水，叹了口气，微微的直起身，美丽修长的手指将自己的眼镜摘下，月光下苏易贤的邪气发挥到了淋漓尽致，未等苏易正的反抗，将苏易正的头就这么按了下来，深深的吻了下去。
　　
　　自从把事情说开以后，苏家两兄弟的甜蜜指数一个劲儿地飙升，两个人几乎就是像连体婴一样密不可分，而苏易贤也将所有的工作交由公司的助理，他的大学同学朴正东管理，而他呢？当然是一心一意的去神话学院教书了！
　　
　　“小正，关于我结婚的事情你是怎么知道的？”苏易贤正为自家情人温柔的扣上安全带，似有若无的提了一句。“哦。。不过就是宇彬告诉我的！”苏易正没有想太多，嘴上叼着面包手上没有停下翻着杂志的手。“哦？宇彬告诉你的？”苏易贤听到其实在内心早就预料到的答案，还是忍不住语调微微上调。“嗯。。哥哥恩彩好像已经完成了在伦敦的展出。”
　　
　　苏易正看着杂志上女子明丽的笑容还有大大的版幅标题静静的道，仿佛在诉说今天天气多好一样，这对于以前的苏易正来说是实在不可能的事情。
　　
　　“嗯。。呵呵看来也该要回国了吧。”苏易贤听到自家亲密爱人平淡无奇的语调不禁有些高兴，连话语里也丝丝透着愉悦。“是啊！不过！这都不会影响我们在一起！尽管她是恩彩，我相信她。。会理解的！”苏易正悄悄的握紧了自家哥哥的手，尽管她不能够接受，我也不会离开你！
　　
　　汽车的狭小空间里散发着甜蜜的气息。
　　
　　苏易贤轻轻挑起嘴角，宇彬我们已经对彼此坦诚，你们的路还要走多远呢？
　　
　　“智厚你的手怎么样了？”宋宇彬将绚丽的红色保时捷停在了自己固定的位置，有些意外的看着也刚刚到的尹智厚，眼里的歉意又流连在尹智厚裹着纱布的手上。“没有关系。”尹智厚淡淡的笑了一下，似乎在安抚宋宇彬的担心还将自己的手晃了晃。
　　
　　“还是跟以前一样啊，宇彬喜欢的颜色都偏于艳丽”尹智厚轻轻的瞥了一眼红色的车身转言道：“但是很适合你。”“嗯，呵呵这辆车是在景送给我的礼物啊，说是好久不见孝敬师兄的礼物！”
　　
　　‘宋宇彬好像想到当时夏在景气鼓鼓的样子对自己大声的狡辩，说什么自己不能嫁给他，说什么她喜欢的不是宋宇彬这样的类型，说他太过于风流，所以对于内次在宴会上的解围，夏在景只好送给宋宇彬最喜欢的跑车来相互抵消了，想到那个涉世未深的小家伙能够喜欢上具俊表那样火爆脾气的人，真是很般配！这应该就叫做臭味相投？如果夏在景知道他这样说他们的坏话，难保他们两个合起伙来一起欺负他。
　　
　　尹智厚看到宋宇彬愉悦的转着手上的车钥匙，再静静地盯着车身一会儿，原本脸上的笑容也慢慢地淡了轻轻的紧了紧受伤的左手，语气有些不自然地道：“在景小姐的眼光很好，车子很漂亮，我们赶紧去教师吧，今天姜会长特别交代说有重要的活动，让我们都要准时到达。”
　　
　　“嗯！好啊！我们走！”宋宇彬很自然的环过尹智厚的肩膀，已经太过于想念智厚身上那淡淡的香味了，尹智厚身体微微一僵，眼底的神色又黯淡了一下，苦笑着的嘴唇没有让宋宇彬看到。
　　
　　“同学们知道今天是什么日子么？！”老头子果不其然的早已经站在讲台上，似乎自从F4重新开始选修课程后，选修课慢慢地竟然比主修课更加重要了，而且。。。。老头子来客串的次数也越来越多了，所以基本上选修课已经成了宣布重大通知的主要时间。
　　
　　“不知道！校长是你的结婚纪念日么？”“不对不对！我估计是校长要再婚了！”“怎么可能！校长都已经那么老了谁敢要啊！我看应该是校长孙子的结婚典礼！”此话一出顿时让全班同学捧腹大笑，而我们的老头子在F4多年压榨下的洗礼自然表面上没有意思动容，但那杀人的目光还有阴森的笑容似乎在告诉内个学生。
　　
　　丫挺的！好小子！我记住你了！
　　
　　“呵呵我们这位同学可真会开玩笑，我推荐你下次代表咱们学校去参加国际作文创作大赛，不拿个第一名你就别回来了哦呵呵！”校长警告的眼神让下面的同学们止住了笑容改为尴尬的咳嗽声，很多年以后那个语出惊人的学生至死都在后悔，他当年为什么会说出那样一句话将自家的校长给惹毛了！“好的！咱们的废话就不要再说了，其实今天是我们神话学院的校园祭开幕式！我知道大家都很诧异，因为校园祭在神话高中二年的时候就已经不再开办了。
　　
　　但是姜会长为了庆祝我们神话集团新的继承人接任所特别批准的！其实大部分的活动主要是在礼堂举行！同学们！这次的校园祭我们会邀请许多从神话毕业的前辈们来参加，所以我很希望大家都能够在这一次的活动中表现自己，而我们班作为选修班也要出一个节目！”
　　
　　老头子说了半天的理论知识，F4交换了一个眼神果然！只有最后一句是重点！
　　
　　“啊？！校长！一个节目啊！”学生们全部都兴奋地交谈着，都为了这特别的文化节举办充满了期待。
　　
　　“是的！”
　　
　　“这怎么成啊！我们这么多人只出一个节目，怎么商量啊！”
　　
　　“欧呵呵！我就知道同学们都在烦恼这个问题，所以呢，你们可爱可敬的校长特意为你们已经选好了节目单，剩下的排演以及人选都由你们来决定！”校长说完从口袋里拿出一张不知道被折了多少折的纸团轻轻的捻开，上面赫然的黑色粗体大字“天鹅湖！”“天啊！”此纸一出男生皆叹惋，女生皆高兴，谁不知道天鹅湖里面的天鹅都是女性呢？！
　　
　　因为每一个人都必须参加这一次的演出，尽管其中有很多人都是不愿意的，但是在校长的诱惑兼暴力制裁下都屈服了，而此次反抗最大的具俊表童鞋也被校长大人一句金丝草应该也是要演天鹅的吧！那给她找哪个人当男伴呢？为了保护自己的女人，具俊表盯着大大的＃子咬牙握拳，憋住泪坐下了。而校长大人也十分的了解男生们的难处，所以才在后面又补充说其实他们已经改编了。
　　
　　所以在座的男生不用担心，为了公平演出，特意的采用抽签制来决定演员，几个人都胆战心惊的抽了自己的签，保密似的贴在自己的胸前不让其他人看见。
　　
　　宋宇彬很郁闷的看着自己抽到的签——给天鹅公主和王子牵线的媒人。。
　　
　　oh my god！谁来告诉他这是个什么破角色，他敢保证原著里绝对没有这个npc，因为人家王子是自己看到公主的好么？！谁来告诉他这到底是怎么一回事？！不过在宋宇彬环视一周看到周围的人千奇百怪像是染色盘一样的表情，宋宇彬突然有一种松了口气的冲动，因为似乎他的角色。。。。。
　　
　　已经接近黄昏三三两两的学生结伴都已经准备回家，金丝草和具俊表、苏易贤和苏易正都已经早早的走了，今天正好在旭说家里有聚会，夏在景不知道干什么神神秘秘的将宋宇婷拉走还告诉他说今天晚上就不让她回去了，明天早上和她一起上学，将宋宇彬打发走。
　　
　　所以就剩下了现在的宋宇彬和尹智厚在一起。
　　
　　“智厚我们好久都没有这样走在一起了！”宋宇彬看着尹智厚清俊的侧脸真是一点瑕疵也找不出来，真是迷人啊！尹智厚点了点头却并没有说什么。两个人静静的走在小路上，似乎这种安静这种和谐才是最适合他们的。
　　
　　“这几天一定要注意！你的手不能够沾水拉琴！对了！智厚你的角色是什么？”宋宇彬将两手放到脑后有些好奇，该不会抽到什么王子了吧，该死的！尽管已经分手了！但是不代表有什么可恶的女人想要染指他的东西，但是此刻的宋宇彬没有发现他用了“他的”这两个字，这足以证明宋宇彬对于尹智厚的执着。
　　
　　尽管受过伤但是宋宇彬对尹智厚那份感情的执着是从看不清到透彻，因为在看电视剧第一眼宋宇彬就决定了这个悲伤的男子要他来守护！所以没有遇到比自己更强的人之前，他是不会让尹智厚轻易的去付出什么感情的，因为那是宋宇彬的！只有宋宇彬才够资格站在尹智厚的身边！
　　
　　

作者有话要说：希望大家踊跃的收藏某夜专栏！
嘿嘿！




第六十六章

　　“这样有诱人的表情，这样神情的告白，我的小正怎么会这么可爱呢，如果不是因为结婚恐怕我这一生都不会听到这样动人的话语了。”苏易贤俯下头清冷的气息侵蚀着苏易正的心，此刻的苏易贤是危险的是富有野性的也是带着侵略性的！苏易贤轻轻的舔过苏易正的泪水，叹了口气，微微的直起身，美丽修长的手指将自己的眼镜摘下，月光下苏易贤的邪气发挥到了淋漓尽致，未等苏易正的反抗，将苏易正的头就这么按了下来，深深的吻了下去。
　　
　　自从把事情说开以后，苏家两兄弟的甜蜜指数一个劲儿地飙升，两个人几乎就是像连体婴一样密不可分，而苏易贤也将所有的工作交由公司的助理，他的大学同学朴正东管理，而他呢？当然是一心一意的去神话学院教书了！
　　
　　“小正，关于我结婚的事情你是怎么知道的？”苏易贤正为自家情人温柔的扣上安全带，似有若无的提了一句。“哦。。不过就是宇彬告诉我的！”苏易正没有想太多，嘴上叼着面包手上没有停下翻着杂志的手。“哦？宇彬告诉你的？”苏易贤听到其实在内心早就预料到的答案，还是忍不住语调微微上调。“嗯。。哥哥恩彩好像已经完成了在伦敦的展出。”
　　
　　苏易正看着杂志上女子明丽的笑容还有大大的版幅标题静静的道，仿佛在诉说今天天气多好一样，这对于以前的苏易正来说是实在不可能的事情。
　　
　　“嗯。。呵呵看来也该要回国了吧。”苏易贤听到自家亲密爱人平淡无奇的语调不禁有些高兴，连话语里也丝丝透着愉悦。“是啊！不过！这都不会影响我们在一起！尽管她是恩彩，我相信她。。会理解的！”苏易正悄悄的握紧了自家哥哥的手，尽管她不能够接受，我也不会离开你！
　　
　　汽车的狭小空间里散发着甜蜜的气息。
　　
　　苏易贤轻轻挑起嘴角，宇彬我们已经对彼此坦诚，你们的路还要走多远呢？
　　
　　“智厚你的手怎么样了？”宋宇彬将绚丽的红色保时捷停在了自己固定的位置，有些意外的看着也刚刚到的尹智厚，眼里的歉意又流连在尹智厚裹着纱布的手上。“没有关系。”尹智厚淡淡的笑了一下，似乎在安抚宋宇彬的担心还将自己的手晃了晃。
　　
　　“还是跟以前一样啊，宇彬喜欢的颜色都偏于艳丽”尹智厚轻轻的瞥了一眼红色的车身转言道：“但是很适合你。”“嗯，呵呵这辆车是在景送给我的礼物啊，说是好久不见孝敬师兄的礼物！”
　　
　　‘宋宇彬好像想到当时夏在景气鼓鼓的样子对自己大声的狡辩，说什么自己不能嫁给他，说什么她喜欢的不是宋宇彬这样的类型，说他太过于风流，所以对于内次在宴会上的解围，夏在景只好送给宋宇彬最喜欢的跑车来相互抵消了，想到那个涉世未深的小家伙能够喜欢上具俊表那样火爆脾气的人，真是很般配！这应该就叫做臭味相投？如果夏在景知道他这样说他们的坏话，难保他们两个合起伙来一起欺负他。
　　
　　尹智厚看到宋宇彬愉悦的转着手上的车钥匙，再静静地盯着车身一会儿，原本脸上的笑容也慢慢地淡了轻轻的紧了紧受伤的左手，语气有些不自然地道：“在景小姐的眼光很好，车子很漂亮，我们赶紧去教师吧，今天姜会长特别交代说有重要的活动，让我们都要准时到达。”
　　
　　“嗯！好啊！我们走！”宋宇彬很自然的环过尹智厚的肩膀，已经太过于想念智厚身上那淡淡的香味了，尹智厚身体微微一僵，眼底的神色又黯淡了一下，苦笑着的嘴唇没有让宋宇彬看到。
　　
　　“同学们知道今天是什么日子么？！”老头子果不其然的早已经站在讲台上，似乎自从F4重新开始选修课程后，选修课慢慢地竟然比主修课更加重要了，而且。。。。老头子来客串的次数也越来越多了，所以基本上选修课已经成了宣布重大通知的主要时间。
　　
　　“不知道！校长是你的结婚纪念日么？”“不对不对！我估计是校长要再婚了！”“怎么可能！校长都已经那么老了谁敢要啊！我看应该是校长孙子的结婚典礼！”此话一出顿时让全班同学捧腹大笑，而我们的老头子在F4多年压榨下的洗礼自然表面上没有意思动容，但那杀人的目光还有阴森的笑容似乎在告诉内个学生。
　　
　　丫挺的！好小子！我记住你了！
　　
　　“呵呵我们这位同学可真会开玩笑，我推荐你下次代表咱们学校去参加国际作文创作大赛，不拿个第一名你就别回来了哦呵呵！”校长警告的眼神让下面的同学们止住了笑容改为尴尬的咳嗽声，很多年以后那个语出惊人的学生至死都在后悔，他当年为什么会说出那样一句话将自家的校长给惹毛了！“好的！咱们的废话就不要再说了，其实今天是我们神话学院的校园祭开幕式！我知道大家都很诧异，因为校园祭在神话高中二年的时候就已经不再开办了。
　　
　　但是姜会长为了庆祝我们神话集团新的继承人接任所特别批准的！其实大部分的活动主要是在礼堂举行！同学们！这次的校园祭我们会邀请许多从神话毕业的前辈们来参加，所以我很希望大家都能够在这一次的活动中表现自己，而我们班作为选修班也要出一个节目！”
　　
　　老头子说了半天的理论知识，F4交换了一个眼神果然！只有最后一句是重点！
　　
　　“啊？！校长！一个节目啊！”学生们全部都兴奋地交谈着，都为了这特别的文化节举办充满了期待。
　　
　　“是的！”
　　
　　“这怎么成啊！我们这么多人只出一个节目，怎么商量啊！”
　　
　　“欧呵呵！我就知道同学们都在烦恼这个问题，所以呢，你们可爱可敬的校长特意为你们已经选好了节目单，剩下的排演以及人选都由你们来决定！”校长说完从口袋里拿出一张不知道被折了多少折的纸团轻轻的捻开，上面赫然的黑色粗体大字“天鹅湖！”“天啊！”此纸一出男生皆叹惋，女生皆高兴，谁不知道天鹅湖里面的天鹅都是女性呢？！
　　
　　因为每一个人都必须参加这一次的演出，尽管其中有很多人都是不愿意的，但是在校长的诱惑兼暴力制裁下都屈服了，而此次反抗最大的具俊表童鞋也被校长大人一句金丝草应该也是要演天鹅的吧！那给她找哪个人当男伴呢？为了保护自己的女人，具俊表盯着大大的＃子咬牙握拳，憋住泪坐下了。而校长大人也十分的了解男生们的难处，所以才在后面又补充说其实他们已经改编了。
　　
　　所以在座的男生不用担心，为了公平演出，特意的采用抽签制来决定演员，几个人都胆战心惊的抽了自己的签，保密似的贴在自己的胸前不让其他人看见。
　　
　　宋宇彬很郁闷的看着自己抽到的签——给天鹅公主和王子牵线的媒人。。
　　
　　oh my god！谁来告诉他这是个什么破角色，他敢保证原著里绝对没有这个npc，因为人家王子是自己看到公主的好么？！谁来告诉他这到底是怎么一回事？！不过在宋宇彬环视一周看到周围的人千奇百怪像是染色盘一样的表情，宋宇彬突然有一种松了口气的冲动，因为似乎他的角色。。。。。
　　
　　已经接近黄昏三三两两的学生结伴都已经准备回家，金丝草和具俊表、苏易贤和苏易正都已经早早的走了，今天正好在旭说家里有聚会，夏在景不知道干什么神神秘秘的将宋宇婷拉走还告诉他说今天晚上就不让她回去了，明天早上和她一起上学，将宋宇彬打发走。
　　
　　所以就剩下了现在的宋宇彬和尹智厚在一起。
　　
　　“智厚我们好久都没有这样走在一起了！”宋宇彬看着尹智厚清俊的侧脸真是一点瑕疵也找不出来，真是迷人啊！尹智厚点了点头却并没有说什么。两个人静静的走在小路上，似乎这种安静这种和谐才是最适合他们的。
　　
　　“这几天一定要注意！你的手不能够沾水拉琴！对了！智厚你的角色是什么？”宋宇彬将两手放到脑后有些好奇，该不会抽到什么王子了吧，该死的！尽管已经分手了！但是不代表有什么可恶的女人想要染指他的东西，但是此刻的宋宇彬没有发现他用了“他的”这两个字，这足以证明宋宇彬对于尹智厚的执着。
　　
　　尽管受过伤但是宋宇彬对尹智厚那份感情的执着是从看不清到透彻，因为在看电视剧第一眼宋宇彬就决定了这个悲伤的男子要他来守护！所以没有遇到比自己更强的人之前，他是不会让尹智厚轻易的去付出什么感情的，因为那是宋宇彬的！只有宋宇彬才够资格站在尹智厚的身边！
　　
　　“嗯？”尹智厚愣了一下，转过头停下了自己的脚步，静静地盯着宋宇彬：“回不去了么？”“啊？”宋宇彬有些装傻的看着尹智厚，他不想再受伤，他的胆子很小。“果然回不去了吗？”尹智厚眼神慢慢地黯淡又像是嘲笑自己的幼稚一样低下了头，那样的尹智厚就像是失去了什么重要的东西，那样的忧伤：“如果是这样，请不要再对我温柔。”尹智厚喃喃的声音似乎像是烙印一样再一次地刻在了宋宇彬的心上。
　　
　　“抱歉说了些无关紧要的话，宇彬呢？什么角色？”尹智厚笑着，没有刚刚的悲伤，那笑容很温暖很明亮，但是宋宇彬能够看到因为那悲伤被掩埋在眼窝里的深处。“只不过是帮王子和公主牵红线的媒人，应该是恶搞吧。”宋宇彬没有发现他自己的声音也慢慢地无精打采。
　　
　　“是么？”尹智厚平视着远方温暖的香味在空中飘荡，风带起了他漂亮的头发，金色的像是天使一样：“我也是一样呢。”我也是一样呢。。。。尾音袅袅不绝。
　　
　　

作者有话要说：给评吧
收藏吧
如果不介意就多收藏这篇文文！




第六十七章

　　“抱歉说了些无关紧要的话，宇彬呢？什么角色？”尹智厚笑着，没有刚刚的悲伤，那笑容很温暖很明亮，但是宋宇彬能够看到因为那悲伤被掩埋在眼窝里的深处。“只不过是帮王子和公主牵红线的媒人，应该是恶搞吧。”宋宇彬没有发现他自己的声音也慢慢地无精打采。
　　
　　“是么？”尹智厚平视着远方温暖的香味在空中飘荡，风带起了他漂亮的头发，金色的像是天使一样：“我也是一样呢。”我也是一样呢。。。。尾音袅袅不绝。
　　
　　紧锣密鼓的开始准备校园祭的开始，神话学院又迎来了一次学生之间的高峰。
　　
　　所有的人都想在这特别的节日展现自己，毕竟说这些人都是上流社会里的世家小姐和少爷，所以再加上，姜会长已经特别表明这次F4的复学是为了进行以后的感情培养，为自己找到以后适合的伴侣，所以所有的富家小姐都盯准了这一次的机会。
　　
　　而F4也不能够给自己的脸面丢人，所以具俊表、宋宇彬、尹智厚、宋宇婷、苏家兄弟、金丝草、夏在景、包括金家姐弟都为这一次活动付出了精心的准备。
　　
　　这不在学校礼堂所有的人都争先恐后的开始排练，而在今天大家也可以知道昨天的抽签结果。宋宇彬十分不爽地穿着特制的服装，是的！特制的！怎么说是特制的呢？因为人家演天鹅的穿的是羽绒做的表演服，穿的是白色小芭蕾服装，人家演王子的是华丽的制服，身上佩戴的是明晃晃的配饰，拿的是十分精致且富有气势的宝剑。
　　
　　而他呢？
　　
　　据说是为了体现出当时男女主角相遇时唯美的景色，而故事的发生地点正是夜幕中的天鹅湖。
　　
　　so？
　　
　　我们宋大少爷的华丽服饰是为了配合夜色的浓郁，而制成的纯黑色巫师斗篷，整个从头到脚都罩住了。
　　
　　宋宇彬十分郁闷的扯了扯自己身上的服装，那表情十分的滑稽，不过其实他没有发现这样的服装，反而衬出了他的皮肤十分的白皙，而且那一头耀眼的酒红色短发也十分的美丽，所以说红和黑配在一起永远都是经典的经典。正当宋宇彬慢慢腾腾的走出来时，他竟然看到了意想之外的一副场景，这场景简直让人大跌眼镜。
　　
　　比如：你如果看到了具俊表套着滑稽的毛绒头套扮演所谓的怪兽，那嘟嘟囔囔的表情显得十分的不情愿，又比如你看见苏家兄弟各自为对方整理衣服，而那衣服是王子跟班的侍卫服装，你会感觉怎样呢？
　　
　　好好好！尽管你不在乎这些吧，但是假如你看到有两个恶魔两个公主你会怎么想？两个公主一个王子那会是怎样的三角恋关系？虽然说他没有看到剧本，但是这样雷人的画面十分的让人心痛，因为还没有等话剧正式的开演，我们两个恶魔就去开始挑衅我们的两个公主了。
　　
　　所以？
　　
　　大家应该能够猜到我们的两个恶魔和两个公主都是谁了吧？金家兄妹和宋宇婷还有金丝草正是我们的主角。问题是现在的王子以及原创人物牧师都还没有出来，宋宇彬环视了一周在所有人诧异的眼神下将黑色斗篷卷了起来从后台走了下来。
　　
　　苏易贤捏着下巴充满了趣味，绕着宋宇彬转了一圈然后站定：“呦！宇彬你这是一副什么打扮？怎么最近难道流行这个？是不是看哈利波特看多了？”看着面色不善的宋宇彬，苏易贤的笑容更加愉悦了。金惠雅拖着长长的魔女服，脸上画着夸张的烟熏妆趾高气昂的来到宋宇彬面前道。
　　
　　“你这身衣服难道和我这身不相配么？怎么没看见天天跟在你身后的内个跟屁虫？夏在景呢？”
　　
　　宋宇彬听了金惠雅的话并没有显出多大的变化对于他来说，金惠雅的话除了恶毒就是恶毒，但是让宋宇彬惊讶的是金在旭竟然将自己的姐姐拉走，一边走还一边说：“姐！这是排练呢！把你的小性子收一收！再说夏在景这个人其实也挺好的，你这样说只是因为不了解她而已！”
　　
　　金惠雅看着自己弟弟明显偏袒的口气不禁有些恼怒，碍于这么多人都在她也不好让自己下不来台阶。所以只好闭口忍住，可怜的魔女服在金惠雅那白骨爪的摧残之下，一会功夫就多了五个大洞。
　　
　　“为什么其他人还不出来？”
　　
　　宋宇婷和金丝草的扮相十分的甜美，经过仔细的打扮，再加上两人的身材都十分的标准，所以让她们两个人当公主还是没有人能够比得上的。宋宇彬挑了挑眉，看着自己的妹妹，刚刚开口询问的就是她，不是其他人因为没有出来的只有尹智厚还有夏在景。
　　
　　宋宇彬没有什么理由可以解释自己的妹妹对夏在景有所兴趣，因为他能够看出来自己的妹妹对尹智厚很有好感，其实宋宇彬应该高兴的，他是这样告诉自己的，但是他的心怎么也骗不了自己，在看到妹妹的眼神后，他真的心里有一点点不舒服！
　　
　　真的只有一点点！宋宇彬和自己的矛盾心里闹着别扭。
　　
　　“是啊！都已经快要排演了，主角还差两个，可以说这一次给我们排演的可是我哥他们公司最好的导演，尽管迟到是他的强项。”苏易正抬起手腕看了看自己手上的表，有些自豪的看着自家的爱人（已经从哥哥升级到爱人阶段了）。
　　
　　但是这一看手表的动作让在场人额头上出了三根黑线，因为没有说童话故事里面扮演侍卫竟然能够佩戴高级手表，这是十分不符合神话故事的逻辑！
　　
　　

作者有话要说：某夜刚刚从老家回来，不好意思所以今天连更
给俺收藏吧




第六十八章

　　“是啊！都已经快要排演了，主角还差两个，可以说这一次给我们排演的可是我哥他们公司最好的导演，尽管迟到是他的强项。”苏易正抬起手腕看了看自己手上的表，有些自豪的看着自家的爱人（已经从哥哥升级到爱人阶段了）。
　　
　　但是这一看手表的动作让在场人额头上出了三根黑线，因为没有说童话故事里面扮演侍卫竟然能够佩戴高级手表，这是十分不符合神话故事的逻辑！
　　
　　就在人们还在为这囧人的一幕而感到汗颜的时候。
　　
　　“当当当当！怎么样本？英俊的王子来接我美丽的公主了！有没有等急了？”一道响亮的声音从幕后响起，本身应该是低沉的嗓音，但总也掩不住自己柔美的女声，我们的夏大小姐一头黑色的俏丽短发，气宇轩昂的王子制服，佩戴锋利的宝剑，闪亮登场！
　　
　　众人一愣没有想到夏在景尽然能够反串，他们都以为尹智厚才是最佳的男主角，而众女也期待着迷人的王子登场，毕竟尹智厚在F4里面可是最受欢迎的，在看到夏在景出场后，不免有些失望但随即都开始赞叹，原来反串的王子也能够这样英俊富有活力。
　　
　　这也导致了某些人沦陷的心，以及日后夏在景成为富家子弟追捧的名门千金。
　　
　　自信的目光，窈窕的身材，夏在景本身清丽的容貌显得更加的英姿飒爽。
　　
　　“怎么样？我美丽的公主我来晚了，对于我的装扮还满意么？是不是被我英俊的外貌给迷倒了？”夏在景一步一步地走到金丝草和宋宇婷的面前，在看到两个人身上都是穿着公主服后也愣在那里了，刚刚还自负的表情有些迷茫。
　　
　　“感情这王子是三妻四妾制啊？真是封建的古代思想，不过哪个是小妾啊！”夏在景蹦出的话让在场的人都笑翻了天。“我们也不知道导演是怎么想的，但是正如你眼前所看到的，两个都是你未来的王后。”
　　
　　宋宇彬摸了摸鼻子为夏在景解释道，但环视了一周宋宇彬发现尹智厚还没有出来，是不是今天不去排练了？肯定是因为最近快要开始的慈善集会，因为宋宇彬不期然的受到了海岩财阀送来的邀请卡。
　　
　　还是说。。。？手的烫伤应该还没有好，想到这里宋宇彬有些按耐不住了，趁着所有的人在前台集合的时候，宋宇彬一个人向着后台的休息室走去，如果尹智厚今天来了，他绝对应该在那里换衣服。
　　
　　而宋宇彬没有发现，在自己第一步向着后台移动的时候，就被苏易贤看到了，而苏易贤只是看着宋宇彬的背影若有所思。
　　
　　因为所有的演员都已经到后台去了，所以现在幕后十分的安静，宋宇彬一个一个把门推开都没有发现尹智厚，就在宋宇彬想要转身回到台前的时候，在走廊深处，突然出现的对话把宋宇彬吸引过去。
　　
　　“尹智厚！不要告诉我你这样的手今天还要去排练。”
　　
　　主人的愤怒与责怪从声音就可以听出。
　　
　　“prit今天的排练对于我来说十分的重要，也许错过了这一次的机会，我们以后就再也没有同台演出的机会了，这是我最后一次的愿望，也许以后再也不会了。”不期然的，尹智厚落寞的声音带着淡定的语调。
　　
　　听到这里，宋宇彬脚步一顿，尽管他知道这样在门外偷听是不对的，但是他仔细的想了想还是移步向着半虚掩的门走去。
　　
　　“什么？！你手上的伤明显是被烫伤的！我不会相信堂堂的尹智厚竟然会自己开火去做些什么，况且对于你来说手就是你的生命，没了它你还有什么可能去追求你的音乐，别忘了你可是音乐的天才，我不希望你的才华被这小小的烫伤而毁掉！”prit的声音充满了无奈，像是劝告似的。
　　
　　“呵呵，没有你说的那么严重！只不过就是烫伤而已，只是前几天不小心沾上了水，有点发炎而已，又不是伤到骨头，你帮我涂上药绑上绷带就可以。”尹智厚轻轻地翻动手腕，这伤其实并不严重，只不过前几天自己失手打翻了茶杯，所以伤口有些发炎，表皮的伤被这一动牵扯到了，有些疼痛。
　　
　　人们都说十指连心，但是没想到手背上的伤竟然也这么痛，尹智厚越发的无奈了，这几年的娇生惯养真是把自己宠坏了，当时练习空手道的时候，自己都是很注意手的保护的，毕竟他在这个星期天要为了海岩的救助金进行慈善音乐会筹集善款。
　　
　　但是！尹智厚紧了紧拳头反复的检查绷带的舒适度。
　　
　　“烫伤！什么叫不严重！你这样很容易引起皮肤的炎症，如果炎症深入肌理很容易造成肌肉的发炎，进而你的骨头就会出问题，接着是你的手腕！”prit是尹智厚的专用医师，专门去处理他因为拉琴而造成的伤痛，同样的prit一直以来都在照顾尹智厚的爷爷，因为这几天伤势的恶化加上今天的排演，尹智厚才将他叫来。
　　
　　不然这样一个罗嗦的老头他怎么会轻易地请来。
　　
　　“。。。。好吧，我答应你今天尽量不用手腕。”尹智厚将衣袖放下来，微微一笑退让了一步。
　　
　　“唉！真是拿你没办法，要是你爷爷知道不知道又怎么担心了！你的爷爷你又不是不了解，他对你这个孙子严厉是严厉，但是他对你的关心你应该明白，你这孩子！如果没猜错的话今天又是为了宇彬那孩子吧。”prit慢慢的收拾着自己的药箱颇为无奈的感叹一句。
　　
　　尹智厚听到宋宇彬的名字但笑不语，也不回答只是将自己的演出服套上将绷带盖住，又尝试着动了动手臂。宋宇彬在外边静静地听着，眼神复杂的盯着门上的锁。
　　
　　“唉！果然！你们这帮孩子啊，你为他放弃了那么多，也不知道宇彬那孩子到底理不理解你，你们的误会太深了，这也是要怪你的爷爷嘴硬心软。”
　　
　　“可以了叔叔！谢谢你的关心，我的爷爷还要麻烦您去照顾，我知道的爷爷一直都在关心我们的动向。”尹智厚没有让prit继续说下去站起来两人一起往门这边移动。“好好好！你放心吧！这次演出以后你一定要好好的注意千万不能够再受伤了！要知道慈善晚会马上就要举办了。”
　　
　　宋宇彬见两人马上就要出来赶紧闪身躲到了另一个房间。
　　
　　看着两人慢慢消失的地方，宋宇彬眉毛蹙的更深，尹智厚你到底瞒了我什么？
　　
　　等宋宇彬再一次回到前台时，所有的演员已经到位了，而尹智厚站在离他稍远的地方，在宋宇彬盯着他的时候，他也转过了头，两人的视线微微一接触尹智厚又将头转向别处。这是□裸的心虚！宋宇彬漂亮的眉毛都快加成一条缝了，目光也放在了尹智厚明显故意掩藏的左手，如果没错的话那只手一会儿是要架琴的！

作者有话要说：继续更
看着三更的份上给我评和收藏吧
快要完结了估计在有个6章左右吧！




第六十九章

　　看着两人慢慢消失的地方，宋宇彬眉毛蹙的更深，尹智厚你到底瞒了我什么？
　　
　　等宋宇彬再一次回到前台时，所有的演员已经到位了，而尹智厚站在离他稍远的地方，在宋宇彬盯着他的时候，他也转过了头，两人的视线微微一接触尹智厚又将头转向别处。这是□裸的心虚！宋宇彬漂亮的眉毛都快加成一条缝了，目光也放在了尹智厚明显故意掩藏的左手，如果没错的话那只手一会儿是要架琴的！
　　
　　“哦！孩子们我错了，怎么说呢？机场那边实在是太堵车了！不得不说首尔的车怎么也应该报销几辆，就在我们横穿马路时，有个孕妇突然跑出来，我们又把她送到医院所以才晚了。”姗姗来迟的导演一边脱自己的衣服一边跟大家调侃着，但这样的烂借口正常的人都不会相信。
　　
　　“哦！可以了！导演你可以不用再解释了！我们并没有怪你的意思！不管怎么样！导演我们是不是可以开始了？毕竟我们不能让美丽的小姐们穿着超短裙露着胳膊，在大冬天傻傻的站着，尽管这里开着暖气，但我不认为那是绅士行为。”
　　
　　苏易正不想再听废话，反过来调侃着导演，那语气那表情简直到极致了。
　　
　　“呦！可爱的小伙子长的可真俊俏，真不错啊！一听就能听出我是在撒谎，易贤以前常常听你挂在嘴边，原来是这么一个精致的小伙子，换成是我也是一样啊！”导演暧昧的目光在苏家两兄弟身上流连，而苏易贤只是微笑着看着自家的爱人 表示默认。
　　
　　“好吧！其他的也不说了，确实我是一个怜香惜玉的人，刚刚只是让大家放松一下，那么接下来咱们应该赶紧抓紧时间，来让我看看！真不错啊！这里的演员可以媲美演艺界的明星了，条件很不错，尤其是这小小的配角们，我们的两个原创人物可十分的出彩啊！”
　　
　　导演赞美的目光先是看了看宋宇彬又是看了看尹智厚 ：“我们的剧情也跟剧本上写的差不多，只不过多了一个公主而已，而你们两个就是帮着公主和王子连线的媒人，你们象征着白巫师和黑巫师，就像是哈里波特里面的邓不利多和格林沃德一样，你们分别用你们的方式去帮助两个公主看谁等够夺得王子的心。”
　　
　　导演将剧本一个一个发到演员的手里，慢慢的开始解释剧本。
　　
　　宋宇彬在接到剧本然后大概的扫了一眼后，连漂亮的鼻子都快皱成一个团了，该死的！到底是谁写的剧本？如果他没有看错，而剧本上也没有写错的话。。。
　　
　　该死的！！
　　
　　谁来告诉他，这百分之八十的拉琴剧目是怎么回事？
　　
　　“导演，这上面拉琴的剧情会不会太多？难道不会造成重复么？”宋宇彬不紧不慢的说出一句。“不会不会！这才是我要的效果，谁不知道海岩财阀的少董事除了掌握各个国家球队以外还有音乐王子之称，这才是本剧的一大亮点，我就是想要它朝着音乐剧发展，这样才更加的生动，怎么有什么问题么？”
　　
　　导演抬起头看了眼宋宇彬，又询问似的望向尹智厚。
　　
　　“没问题！”“不可以！”两道同时响起的声音造成了气氛的尴尬。“尹智厚！你！”宋宇彬将剧本摔在桌子上有些愤怒的望向尹智厚该死的！我是在为你好！
　　
　　“没问题的！我很荣幸！”尹智厚隐藏在衣服里的手紧了紧，抬起头望向宋宇彬，淡淡的表情仿佛那只手没有受伤一样，宇彬我想要给你一个完美的演出，一个作为咱们对手戏的美好的回忆，所以请相信我！
　　
　　“呃。。咳咳好吧！宋宇彬放心吧！不会让尹智厚抢你的戏份，我会给你加戏的！”导演一副我了解的样子，可能是将宋宇彬的反对归根于想要抢风头的原因。该死的！他宁可不要演这个破舞台剧！
　　
　　“好！天鹅湖舞台剧action！”
　　
　　宋宇彬怎么也拉不出笑容，因为如已经知道了，他听到了两个人的对话，尹智厚你再瞒只会对你造成伤害！该死的！你可能不介意！但是我非常的介意！不要忘了！第一次让你学习小提琴的人可是我！宋宇彬不知道为什么一向文明的自己，竟然在这几天说了这么多句该死的！他觉得自己都快跟斯内普一样了！
　　
　　如果不是理智继续控制自己，宋宇彬觉得自己就快要喷毒液了！
　　
　　在尹智厚架上琴的一霎那间，宋宇彬明显的看到尹智厚的手因为疼痛轻微的抽动了一下，显然对面的自己的妹妹并没有发现，只是带着微微羞涩的神情，小心翼翼的站在尹智厚的身后。
　　
　　而宋宇彬自己呢?
　　
　　他觉得自己都快没有了耐心，不过碍于金丝草还在后边他只好硬着头皮在钢琴的键盘上开始弹奏。其实宋宇彬认为，被安排在快要尾声的演奏简直就是一场演奏会，因为那该死的导演竟然让他们在弹奏那么多首歌曲后，还要进行一个莫扎特的命运交响曲。
　　
　　如果他没有记错的话这个章节是非常费力气的，不禁是因为他的音调夸得度数大，还因为这一章节重复与要求指头的灵活度和速度都是非常高的，他不知道尹智厚的手还能够坚持多长时间，但是他只希望能够赶紧弹奏完，因为宋宇彬已经发现，尹智厚的速度明显的有些跟不上了，而且他可以看到对方额头上密密麻麻的汗珠在灯光的照耀下有些刺眼。
　　
　　这样想着宋宇彬手上的速度加快了，他希望能够赶紧结束。
　　
　　“啪——”就在尹智厚吃力的移动着自己的手指在琴弦上时，因为剧痛手上的力度也微微增大，脆弱的琴弦在外力的作用下不中用的断了，弹起的琴弦在尹智厚修长的手指上留下了一道长长地口子，鲜血顿时从口子里溢出，白皙的手指染满了暗红，一滴一滴的滴在地上，而那条手臂无力的垂着。
　　
　　小提琴也从手中掉了下来与地板之间发出巨大的响声，刚刚还沉浸在优美的音乐当中一时之间所有的人都没有反映过来。宋宇彬在琴掉在地上的一瞬间就向着尹智厚跑去，该死的！果然还是出事情了！
　　
　　宋宇彬将金丝草和宋宇婷都隔开，伸手扯开自己刚刚从医务室拿的创可贴还有止血药粉，一把将尹智厚的衣服扯开，但是因为焦急创可贴七歪八扭的贴在伤口上，而宋宇彬的手也沾了不少的血。
　　
　　“该死的！尹智厚！你到底有没有脑子！我不相信你会白痴到明明自己有伤还坚持！该死的！我真想说时不时应该让人来看看你的脑袋是不是被轮子碾过！”尹智厚听着宋宇彬恶毒的话语，轻轻地拉住了宋宇彬的手：“不用了！这一点小伤不用麻烦朋友，我去医务室包扎就好，我们反正也回不到从前！我宁可血流干净了，这样就一了百了了。”
　　
　　尹智厚的冷漠与忧伤溢满了眸子，他看着一滴一滴的鲜血嘴里吐出近乎听不见得呢喃：“宇彬，是不是我只有让血流干你才会担心我？”“该死的！尹智厚！你如果再敢说一句我绝对会把你从这里扔到床上！你还想自杀！你到底在想什么！”
　　
　　宋宇彬听到尹智厚自言自语的话，终于憋不住了！这几天他的心情就够复杂的了！尹智厚他该死的忘不了！受了那么多次伤害宋宇彬都觉得自己犯贱！现在他又跟自己说这种话要把他逼疯，于是宋宇彬爆发了！
　　
　　毒液溅的满处都是，开始大吼，什么形象他都不要了他只想把眼前的人狠狠地扔到床上，当然吃亏的永远都是自己。
　　
　　“尹智厚！我可以明确的告诉你！过去的事情我不在乎了！什么继承我也不在乎了，什么瞒我的事情我都不在乎了！一切的一切我都不在乎了！我原谅你！但是！从今天以后你就是我的！不要妄想有什么人染指！否则我会把你扔到床上让你三天下不了床！”
　　
　　宋宇彬说完后充满怒火的眸子妖异的美丽：“从今天以后你所有的事情都要跟我分担，如果你有什么东西不告诉我的话就是这样处置！”说完宋宇彬不其他人僵硬的神情，狠狠地将自己的嘴唇贴上了尹智厚的，然后狠狠地一咬，我们的智厚童鞋再一次的受伤了！
　　
　　智厚童鞋被这突如其来的热情吓到了，直到感觉到自己的嘴里有铁锈的味道，而且罪魁祸首正在自己的眼前，红润的嘴唇以及脸颊已经是近乎完美的诱惑，尹智厚笑着不顾自己受伤的手将宋宇彬拽到怀里继续刚刚未完的事，这才是真正的吻！
　　
　　这一次他绝对要他明白自己的心！
　　

作者有话要说：表白了！和好了！
嘿嘿要甜蜜一下还是虐一下？
收藏。。留评




第七十章

　　
　　智厚童鞋被这突如其来的热情吓到了，直到感觉到自己的嘴里有铁锈的味道，而且罪魁祸首正在自己的眼前，红润的嘴唇以及脸颊已经是近乎完美的诱惑，尹智厚笑着不顾自己受伤的手将宋宇彬拽到怀里继续刚刚未完的事，这才是真正的吻！
　　
　　这一次他绝对要他明白自己的心！
　　
　　这一番告白让在场的人都十分的震惊，谁也没有想到两个他们自己心目中的王子竟然是同性恋？！好吧！其实他们两个在一起大家都十分的伤心，但是不可否认两个人是绝对的般配，再加上众女握拳！这么好的宇彬前辈还有智厚学长没有一个女生配得上他们！尤其是。。。。
　　
　　众女转头恶狠狠的看着脸色惨白的宋宇婷、金惠雅还有金丝草，他们的王子幸亏没有看上他们！所以不期然的，所有的女生都笑开了花，开始祝福起两个人，而男士们呢？如果说少了1、2个追求夏在景的人，对于他们来说不是机会更大了么？
　　
　　况且少的还是这两个十分大的威胁，所以众男眼泪汪汪猛地点头。
　　
　　苏易贤一副才坦白的样子看着台上紧紧抱在一起的两个人，不禁有些无奈，啧啧！现在还在排练啊！也不等一会！实在不行晚上两个人回房间在xxoo啊！况且宇彬你的包扎技术不得不说简直太好了！尹智厚的手尽管被包成猪蹄一样但是还在滴血啊！
　　
　　如果不想让他失血而死，最好的就是赶紧送到医务室，反正排练已经拍完了，不过。。。苏易贤别有深意的看了一眼身旁自己的好友——我们的导演，果然。。。苏易贤扶额。。。他的好友正一脸绿光的看着恋人还时不时的发出猥琐的笑容，他可没有忘记自己的好友可是一个腐男啊！
　　
　　而我们的大导演看着两个人，只是在想这可是一个非常好的创意！最终牧师和巫师在一起，互相恋上对方，然后谢幕这绝对是在校园祭上的一大亮点！这么想着大导演已经有些迫不及待了！
　　经过刚刚的告白，宋宇彬自己也有些脸红，怎么那么冲动当着那么多人的面前！该死的！他真是。。。
　　
　　“宇彬我很喜欢。”
　　
　　仿佛知道宋宇彬在想些什么，尹智厚刚刚已经在医院包扎好的双手盖上了宋宇彬的，生怕对方后悔，宋宇彬惊讶的抬头便看见尹智厚深沉的目光，带着深深的爱意与宠溺。“这样的你很可爱。”
　　
　　尹智厚薄薄的嘴唇呢喃出情人的话语，接着将宋宇彬的下巴勾起，温热的物体盖上了宋宇彬的，尽管不是第一次亲吻，但是宋宇彬只觉得脸上一片火烫，这对于宋宇彬这个情场老手来说，男人的自尊让宋宇彬有些不甘心的使劲回吻，小心的阁过了尹智厚的手，宋宇彬将尹智厚扑倒在卧室的沙发上，牙齿碰到了牙齿让宋宇彬不禁发出一声闷哼。
　　
　　“呵呵。。”尹智厚琉璃般的眸子有些幽深，用舌头静静的卷住了宋宇彬的轻轻地吮吸，手也慢慢地向着宋宇彬的大腿以及腰部臀部上游移，一时之间空气中染上了暧昧的气息，两个人滚烫的呼吸以及身躯密不可分。
　　
　　“当当当！智厚！怎么回事？！手不是告诉过你要小心了么？！”就在两人都有些动情的时候，prit十分不给面子的一脚把门踹开，愤怒的大吼，但是在看到已经不知道何时转移到床上的两人有些尴尬：“额。。。咳咳。。你们继续，但是要小心手不要太过于劳累。”
　　
　　说完这句话prit很不好意思的转身走了出去，同样尴尬的两个人还维持着这样的姿势，但是这样的场景让他们怎么继续下去？！两人刚刚窜起的欲火一下子没了干净，只是脸色不好的整理好衣服到大厅里去。
　　
　　“咳咳！你们这么快？！”prit刚刚喝的水见两人出来后又很不顾形象的喷了出来。“不是这么快！是根本没有做！”宋宇彬咬牙切齿的瞪着沙发上的老头。尹智厚也因为没有发泄脸色要显得更加的臭。“咳咳！年轻人精力旺盛，但是如果总是这样，很容易没有精力的！还是要注意身体！”prit虚心的道：“对了！智厚既然你的手没有什么事情，那么我就是想来转达一下，你爷爷还有。。。宋先生明天想要见你们两个。”
　　
　　“好啊！”
　　
　　尹智厚轻轻抬眼看着身旁自己的爱人紧握的双手嘴里吐出轻松的话语，他知道的该来的总会来，但是这一次不一样，因为他不允许任何的东西将宋宇彬从他身边带走。而宋宇彬呢？他从来都不是吃素的！
　　
　　“我想你们两个人已经明白我们今天找你们来的目的了吧。”尹智厚的爷爷眼神犀利的扫过面前的两人。“是的爷爷（爷爷）！”两个人低下头恭恭敬敬的鞠了一躬，但是语气确实不卑不亢。“既然知道的话，你们有没有解释的必要！”老头结果宇彬爸递来的茶水面色让人看不清。
　　
　　“我想我们应该是相爱的！”宋宇彬坚定的目光以及语气不畏惧的抬头，宇彬爸只是继续倒着自己的茶水，而尹智厚爷爷的无形的压力在空气中蔓延，一时间大厅的气氛有些尴尬。“相爱？！智厚你也是这么想的么？！”智厚的爷爷静静的看了一眼宋宇彬转而看向自己的孙子，那个从小到大都听自己话的孙子。
　　
　　“不是！”
　　
　　尹智厚淡淡的声音让宇彬爸的手一顿，杯子里的茶水洒出了些许，尹智厚坏心的一笑握起宋宇彬的手望着自己的爷爷一个字一个字的说出：“不是应该的！而是真心的！我爱宇彬，这一辈子我只要他！”宋宇彬听到自己爱人这样热切的表白，将手握的更紧了。
　　
　　尹智厚的爷爷看着此情此景不禁有些无奈：“放肆！你们知道什么叫相爱么？！你以为你们的爱情会给你们的家族带来什么样的后果？！”极具威严的声音浑厚苍老。
　　
　　“我们有信心可以撑起这责任，如果是担心继承人的关系，我想我们会去领养，毕竟这个世界只有有能力的强者才能够生存下去，而不是靠着这样那样的血缘，对于自己想要的东西就要不择手段的得到，得到之后绝对不会放手！爷爷这是你交给我的！”尹智厚镇静地反驳，这样的尹智厚带着强者的味道。
　　
　　“哈哈哈！好好好！怎么样？尹老？你可真是交出一个好孙子啊！长江后浪推前浪啊！”听到尹智厚这样的话，在一旁一直默不出声的宇彬爸突然笑道：“好小子！我们家宇彬看上你也是因为你的过人之处啊！毕竟我们家还有一个妹妹，所以我把宇彬交给你了！”
　　
　　宇彬爸脸色一转，眼神冷冽完全没有刚刚的笑意，这才是久经商场的黑帮老大：“但！你要记住这辈子你要对得起我的儿子！”“爸。。。。”宇彬挑眉这么容易就把自己给送人了？“哈哈！儿子你能够找到自己的幸福老爸很欣慰！你既然已经有了自己的选择老爸也不能够左右你的选择，老爸知道你的眼光也知道你的脾气，希望你永远幸福啊！”
　　
　　宋宇彬不禁有些感动，他知道的打从一开始自己的父亲就知道，但是他从来没有阻止过自己，因为他的父亲就是他的父亲啊！
　　
　　“谢谢您的认可，请您放心，这一辈子我即使付出生命也会让宇彬幸福！”尹智厚对着这个长者深深的鞠了一躬表达了自己最诚挚的感情以及尊敬。“罢罢罢！早在你说出你们相爱的那一刹那我就知道了！”
　　
　　智厚爷爷的声音仿佛老了几岁：“从小到大是我看着你长大，你的父母死得早我将所有的怨恨都寄托在你的身上，你很乖从来没有反抗过我，爷爷看在眼里不是一个糊涂的人，既然你已经认定了，那就放你们去吧，但是！不要忘记！撑起你们该有的责任，否则我还是不会让你们在一起的！”智厚的爷爷用拐杖敲了敲桌子，慢慢地阖上了眼睑：“你们去吧，我有些累了。”
　　
　　宋宇彬和尹智厚听完后又鞠了一躬携手走了出去。
　　
　　“尹老！500万拿来！”宇彬爸伸出手向着正阖眼的老人面前。“500万？！不给我不算输！你们家宋宇彬内小子不也说了么？！不给！”刚刚还闭着眼睛的老头一下子拍掉眼前的爪子瞪起眼睛，原来两个人在打赌到底是谁先说出我爱他这三个字谁就算赢，可怜的宇彬和智厚啊！
　　
　　你们难道没有发现么？
　　

作者有话要说：更了更了，还有几章就要完结了！撒花，某夜正要打算开新文
大家给点建议啊！




第七十一章（完结篇）

　　宋宇彬和尹智厚听完后又鞠了一躬携手走了出去。“尹老！500万拿来！”宇彬爸伸出手向着正阖眼的老人面前。“500万？！不给我不算输！你们家宋宇彬内小子不也说了么？！不给！”刚刚还闭着眼睛的老头一下子拍掉眼前的爪子瞪起眼睛，原来两个人在打赌到底是谁先说出我爱他这三个字谁就算赢，可怜的宇彬和智厚啊！你们难道没有发现么？
　　
　　“宇彬你和智厚怎么样了？看这个样子想必两个老顽固已经被你们搞定了吧？”苏易贤和苏易正刚刚一到，苏易贤就迫不及待的开口，他们也是刚刚从苏家内个不管事的父亲那里刚刚回来，同样的经过了一番争斗。
　　
　　“你说呢？”宋宇彬拿起酒杯跟苏易贤轻轻一碰，笑开了：“当然是跟你们一样，战胜而归！”“哦？怎么？金惠雅不缠着你了？你们的婚期怎么办？”苏易正眉毛一条坏心眼的冲着尹智厚眨眨眼：“我家哥哥可是已经跟对方摊牌，也取消了将要进行的荒唐婚姻。”
　　
　　“。。。。”尹智厚不置可否的转过了脸在看到宋宇彬明显纠结的表情，安定的握住宋宇彬的手将宋宇彬的腰盘到怀里轻轻的道：“我相信宇彬！他会给我一个满意地答案。”“智厚。。”宋宇彬被尹智厚的理解感动了，原来一直这么了解自己的人，那自己又何尝不是呢？既然已经认定了！不管多么艰辛的道路他和他都一定能够走下去。
　　
　　“我们已经决定了！后天我们要开一个party，在众人的面前宣布我们的爱情！”宋宇彬的语气毋庸置疑，尽管打破了世俗伦理尽管他们的爱情在他人看起来荒唐十分，但是他们的爱只需要他们自己。“呵呵，既然你们都已经决定了，我和易正当然会无条件支持你们，我和易正也是，等着我们婚礼的时候可要请你们来！”
　　
　　苏易贤语不惊人死不休，此话一出立刻让某人瞪大了眼睛。
　　
　　“什么？！结婚？！”
　　
　　苏易正显然被自家哥哥的话给吓了一跳。“当然了！小正可是天底下最最可爱的新娘子！”“什么？！新娘子！别开玩笑了！要怎么说也是新郎啊！”苏易正表情有些扭曲，负气的瞪着某人。“好好好！新郎新郎！在床上是新娘就好！”苏易贤明显对付的话语让苏易正更加生气，于是某人十分不满的一扭头不再理会自家哥哥那张喋喋不休的嘴。
　　
　　宋宇彬和尹智厚看着此情此景深深的望进彼此的眸子，为他们的朋友而感到高兴。
　　
　　“智厚你看我这个样子怎么样？很帅吧？”宋宇彬一袭黑色收身小礼服将整个人的修长体现的淋漓尽致，耀眼的酒红色短发将精致的脸庞衬托得俊美无比。而尹智厚呢？你看到的尹智厚可能会让你大吃一惊，你会问自己是不是眼睛出错了？眼前的人真的是尹智厚么？
　　
　　经过了多年的洗礼，尹智厚的魅力愈发的成熟，成年男子所散发出的感觉让人深深的被吸引，精致的眉眼变得更加的成熟稳重，一身银色的长版礼服更令人着迷。“当然，我的宇彬永远都是最美丽的！”尹智厚慢慢地走过去将宋宇彬领前的领带轻轻弄好，随后还不忘记吃豆腐在宋宇彬脸颊上轻轻一吻。
　　
　　“什么嘛！把美丽这个词用在我的身上。。”宋宇彬尽管嘴里一直不停的碎碎念，但是可以从他的脸上看到真心的喜悦。“准备好了么？”尹智厚握住宋宇彬的手一起走向了大厅。
　　
　　“很高兴大家可以接到邀请来赴约，同样的感谢大家对于我们的理解，希望大家能够衷心的祝福我们，当然海岩集团与日新财阀在日后的生意上会准备合并在一起，也希望大家可以在以后多多的给与我们支持与我们合作，我们十分的高兴能够和在座的各位共飨盛事那么下面我们就来。。。。”
　　
　　在尹智厚正在台上进行精彩的演说时，一个让人意想不到的人吸引了宋宇彬的视线，那。。。不是闵瑞贤么？回国了么？宋宇彬看到一抹高挑的倩影在大厅闪过，如果他没有看错前面出去的那个人是。。。金丝草么？！怀着好奇的心宋宇彬跟着闵瑞贤前后脚一起走出了正门。
　　
　　“你现在应该明白了吧？”闵瑞贤静静的看着眼前的金丝草，已经结婚的她早已褪去了当年的青涩，闵瑞贤一个骄傲的女人，无时无刻不散发着迷人的成熟魅力，或许她曾经爱过，或许她曾经连自己的自尊都没有顾及，或许她曾经妒忌过、争取过。。但是她知道的！尹智厚选择的人从头到位都只有一个因为。。。
　　
　　那是宋宇彬啊！
　　
　　“不要再走我的后路了，你要珍惜你眼前的幸福，你应该明白的在他心里从来都没有过你的存在，本身我还可笑的嫉妒过你，但是我发现我错了，因为你不知道他的眼神从来都没有在宋宇彬的身上移开过，对于你的关心和爱护，只是将你和具俊表当作他们自己一样，那不是爱情，那是同情！或者说他只是一直把你当作妹妹，是因为答应过宋宇彬会好好照顾你，所以！抓住你眼前的幸福吧！不要奢望一些你得不到的，像是我？我现在过的很幸福，因为有一个很爱我的人。”
　　
　　闵瑞贤轻轻的拢了拢自己的头发，将身上的皮绒大衣往身上裹了裹。“怎么可能？明明。。智厚前辈。。。宇彬前辈。。”金丝草有些悲伤有些不甘，那样的尹智厚前辈在自己最难过的日子里守护着自己，对于具俊表那是爱！
　　
　　对于尹智厚前辈的感情是友情？但不知道何时那友情已经有些变质，那温暖的感觉让人贪恋，或许闵瑞贤的话是对的，这样的摇摆不定，早在智厚前辈在自己面前提到那个人的时候不就证明了么？有些人错过了就是错过了，或许那是一个美丽的梦，梦醒了也该要觉悟了，具俊表啊！那个对她死心塌地的人她也应该坚信自己的心不能够再这样继续下去了！
　　
　　“谢谢你瑞贤姐！我想明白了！”金丝草将自己的眼泪擦干坚定的看着眼前的闵瑞贤。
　　
　　“呵呵，既然明白了就好，那么咱么也赶紧回去吧，我想演说差不多也该结束了，想必具俊表也在开始找你了。”闵瑞贤和金丝草并着肩，但很明显的闵瑞贤在金丝草不注意的时候轻轻的回过头向着宋宇彬躲藏的角落轻轻的笑了笑，宋宇彬看着两人的背影不得不说闵瑞贤是一个聪明的女人！
　　
　　“宇彬？！你在这里干什么呢？！”背后被人突然的一拍宋宇彬下意识的回过头，看见了一脸风尘仆仆的夏在景以及。。。。金在旭？！“那你们怎么会在一起？！”宋宇彬可不想说出刚刚自己在偷听这种事情。
　　
　　“这个。。。我。。。”夏在景被宋宇彬的反问给问住了，只是低下头支支吾吾的有些脸红，宋宇彬挑眉。“就像你看到的，我们在一起了，所以前任姐夫你一定要和我们一样幸福。”金在旭霸道的将夏在景圈到怀里：“我姐姐已经在昨天乘了飞往巴黎的飞机，可能是因为想要调解一下受伤的心灵吧。”
　　
　　宋宇彬在听到金惠雅已经离开的消息有些意外，他没有想到金惠雅会那么爽快地答应离开，像是看出了宋宇彬的疑惑金在旭了解的又补充了一句：“因为有一个穷追不舍得追求者，在我姐姐受伤的时候抚慰了她的心灵。”“。。。。。。”宋宇彬只觉得很愕然，原来是这样。。。。
　　
　　不过也对以金惠雅的条件追求者当然很多，当然的能够忍受她脾气的很少，所以这一个。。。当真是不怕死了！“宇彬你怎么在这里？”尹智厚一下台就发现自己的亲亲爱人不见了，急得他团团转啊！终于在侧厅发现了。
　　
　　“啊？没有我在这里接待他们，这不刚刚要进去呢。”“嗯，走吧既然大家都到了，瑞贤姐也特意从法国回来了，还带回了她的丈夫，要给咱们引荐一下，走吧！”尹智厚向着几人点点头，很自然的将手放到了宋宇彬的腰侧，但一进去却将宋宇彬带到了大厅外的阳台，离开了里面的明亮与繁华，此刻阳台显得十分的幽静，月光照在地上幽幽的。
　　
　　“智厚？”宋宇彬有些疑问，但两人相处的温馨还有周围的美景让他都不忍心开口。“还记得你上一次说分手，也是在这个月色下么？”尹智厚像是在回忆什么：“你知道么？宇彬那时候我的心很痛！痛的让我无法呼吸！”尹智厚回过头看着一脸歉疚的宋宇彬：“在那时候，我想我还不如死了算了。但是我想到只要活着我就还有机会，我还有机会把你夺回来和你在一起！”
　　
　　尹智厚走到宋宇彬的身旁将他整个人抱在怀里。
　　
　　“对不起！智厚！我。。”“嘘。。。我明白的宇彬，我知道的从一开始我就错了，不应该逃避自己的心，更不应该伤害你，所以我很庆幸因为在最后我争得了你的爱！”尹智厚用下巴在宋宇彬的头发上轻轻的游移：“宇婷刚刚来过了，她说祝福我们，她要回到英国继续完成她的学业，让我和你一定要幸福！”
　　
　　“什么？！宇婷么？！智厚你。。。应该知道宇婷喜欢你吧？”宋宇彬有些犹豫，但又隐隐的有些吃味，尽管他吃味很莫须有吧，但是想到有人和自己一样喜欢智厚，他心里总会有些别扭。“知道！”“什么知道！”宋宇彬有些不满的嘟囔，他不会说不知道啊！
　　
　　“那你为什么不选她？！明明很漂亮！”尹智厚无奈的看着乱吃飞醋的宋宇彬有些哑然。“那是因为我爱的是你啊！”尹智厚将宋宇彬推开一字一顿的望进宋宇彬的眼睛，想要让对方看清自己的真心。宋宇彬开心的自己主动的贴了上去“那！智厚你是从什么时候开始喜欢上我的？”
　　
　　“什么。。时候。。。么？”
　　
　　尹智厚抬头看了看天上那明亮的月光将宋宇彬的下巴抬起，慢慢地将嘴唇贴了上去，就在宋宇彬陶醉在这个热吻时，耳边响起那不可闻的呢喃：“你要的答案，樱花知道！”
　　
　　是啊！你要的答案樱花知道，早在十几年前，那樱花飞舞的时节，林阴的小道上，当第一次见到那样的你后，那样美丽的精灵！或许我的心就已经沦陷。
　　
　　这辈子你注定和我在一起！
　　
　　因为！我爱你！
　　
　　———————————————————我是番外的分割线———————————————
　　
　　“爸爸！爸爸！小琦又欺负我！”一个漂亮的男孩子眨着黑亮的大眼睛，水嫩嫩的肌肤让人忍不住想要掐掐看，此刻对着一个正在看书的男人撒着娇，男人闻言放下了手中的书，将男孩子抱到了腿上宠溺的掐了掐男孩的小鼻子：“不要去惹你小爸爸！别以为我不知道！每一次可都是你去欺负小枫的！”男人全身散发着成熟的魅力，俊美的五官有一股极为吸引人的冷漠，让人忍不住的疯狂，金色的头发柔顺的贴在额头，体现出男人的干练与沉稳。
　　
　　“什么嘛！原来爸爸是害怕小爸爸说你！哼！早知道这样就应该去小爸爸那里告状！”小男孩听到自己的事情被拆穿不禁有些淘气，撅起了嘴在看到远方一大一小的身影后出溜一下从男人的腿上滑了下来，然后向着来人跑了过去。
　　
　　“该死的！尹智厚！是不是你把小琦给教坏了！他天天就知道欺负小枫！你看看这都被弄红了！到底是怎么回事？！”来人一头耀眼的酒红色短发，精致的脸庞，美丽的桃花眼显着怒火质问着尹智厚，手边还拉着一个同样漂亮可爱的小男孩，小男孩白皙的小脸上有一排红红的痕迹，墨黑的眼眸充满了水汽，委屈的抿着小嘴在看到另一个小男孩后明显的更委屈了，小嘴更抿了。
　　
　　“宇彬。。我没有教他。”尹智厚无奈的为自己辩解着。“没教他？！那你看看！小枫这脸上！难道不是给打红的？！”宋宇彬看着自己的宝贝儿子，白皙的肌肤上面那抹异样的红那是怎么弄？！再加上一脸惹人怜爱的泪水，这该死的应该怎么解释！
　　
　　“我。。。”尹智厚有些哑口无言。“小爸爸！那不是打的！我没有欺负小枫！”小琦一看到小爸爸和爸爸马上就要打架，连忙上前将名叫小枫的男孩给拉到自己的怀里，“那是因为我喜欢小枫！是这样子的！”说完，小琦啪唧一声在小枫的脸上亲了一口，然后满意地看到被自己吮出的红印笑了起来：“看这样你还怎么跟那群讨厌的女蜜蜂在一起！”
　　
　　小枫看了看小男孩又摸了摸自己更红的脸颊终于忍不住哭了起来：“讨厌！最讨厌小琦了！往我的脸上抹口水！讨厌！”一看到此情此景，小琦也慌乱了起来连忙用自己的袖子为小男孩擦拭：“对不起！对不起！小枫你别哭啊！我最喜欢你了！”
　　
　　“讨厌！讨厌！明明是因为小琦总跟那群女生玩不理我！还要凶我！呜呜呜！我最讨厌小琦了！”小男孩不理会，继续发泄着自己的情绪，讨厌！刚刚小琦一直被那群女孩子围着根本不理自己！
　　
　　“不会的不会的！不要讨厌我！小琦最喜欢小枫了！真的！”小琦明显有些慌乱了。“真的？！”“真的！”“真的最喜欢我？”小枫还在抽泣，但听到小琦说的话瞪大了眼睛表情可爱极了，盯着对方。“当然了！只喜欢你一个人！”小琦眼看小枫终于不哭了才满心的欢喜。“怎么证明？！”小枫显然还有些不信任的味道。“当然是这样！”啪唧一声，小琦满意地在小枫的嘴上印上了一个吻。
　　
　　“讨厌！呜呜呜！还说喜欢我！小琦又往我脸上弄口水！还往嘴里！讨厌！”小男孩又哭了起来，而另一个小男孩只是一脸无措的继续解释：“那不是弄口水！那是因为我喜欢你！”
　　“呜呜呜！不管！不管！”
　　
　　看着自家的儿子其乐融融的样子，在一旁互相依偎的宋宇彬和尹智厚都觉得，原来幸福这样的简单，原来他们只要永远的在一起，那么一切都已经不重要了！
　　

作者有话要说：完结了！完结了！感谢大家一直的支持！
某人给了他们一个幸福的结局，尽管可能有些不喜欢吧，可能比较让人无法接受
但是我还是想给他们幸福！
呵呵！撒花！某夜准备下一篇文章准备涉足动漫？武侠？或者原创，也希望大家给我建议。

预计下一篇文章会晚些开，因为某夜准备写完后再开始发文这样就不用让大家总是等待！
某夜准备写HP同人，主角是V殿！咱喜欢伏地魔啊！另外一个俺想要不要是邓不利多？哈哈！很搞的cp吧？或者是卢修斯马尔福！喜欢的亲就给个建议吧！
另外如果有新文的话会在文案上附上链接，大家也可以收藏我的专栏，关注我的动态！
ps：某夜会在这段时间提高自己的写作能力！发誓下一篇的文章会更好！
感谢！支持！




狗血的番外

　　“尹智厚！我真是那了闷了！当初你怎么会跑到孤儿院去把这两个该死的小坏蛋给领回来！而我竟然鬼使神差的答应了！”宋宇彬看着自己两个粉嫩粉嫩的儿子，像是小大人一样一声不吭的坐在沙发上，一个人手里捧着一本书一本正经的念叨着。
　　
　　对于宋宇彬在这边毫无形象的责备丝毫没有什么知觉，在看到自己小爸爸冲着爸爸发脾气的时候，有十分“整齐”地抬起头一脸无辜的看着自己的小爸爸，而他们的爸爸呢？
　　
　　也是放下了手中那本圣经宠溺的看着自己的爱人，宋宇彬看着三个人，如果这时候有人进来的话一定会认为无理取闹的人是宋宇彬。宋宇彬深吸一口气，他发现自己的脾气是越来越不好了，尤其是自己的精神状态也很差，每天白天都要批阅大量的财务报表，毕竟这是当时为了让他和智厚在一起的承诺，那两个狡猾的人一直在狠狠的压榨自己。
　　
　　再加上！
　　
　　宋宇彬想到这里不禁有些脸红了，该死的尹智厚每每在他一身疲惫的回到家后，同样疲惫的他竟然还要将他拖到床上狠狠的“疼爱”一番，第二天早上起来以后，自己是腰酸背痛而某人呢？一脸的满足脸上带着神清气爽的笑容，再加上！这两个小鬼天天就知道欺负他们的小爸爸，所以自然宋宇彬的怨气节节攀升。
　　
　　“叮咚叮咚！”
　　
　　“这个时间，估计应该是易贤叔叔和易正叔叔他们来了。”小枫和小琦放下自己手中的书一起跑向了大门。“宇彬，我知道你今天累了，来我帮你揉揉。”尹智厚体贴的看着自家的爱人，，自从他和宇彬在一起后他愈发的觉得宇彬的可爱，对于爱人的感情也愈来愈深。
　　
　　尹智厚不知道为什么生性淡薄的他竟然一看到宇彬就很想把他压上床，但是他明白的爱人的疲惫，而宇彬的性子是绝对不会需要他来帮忙的，所以他也只好克制一下。“哼！”宋宇彬尽管还是有些生气，但是一对上尹智厚自然是没了脾气。
　　
　　“呦呦！宇彬！你该不会每一天都这样欺负智厚吧？”离了很远的地方，就听见苏易贤颇为调侃的声音，宋宇彬只是斜眼挑眉脸色不善的将闷气发到苏易贤的身上：“哼！这么晚了怎么那么闲？！跑到人家家里竟然还大言不惭，苏易贤你的皮是不是痒了？我不介意帮你松松。”
　　
　　“呵呵宇彬怎么火气这么大？不欢迎我们么？很伤心啊！”苏易正看着眼眶底下微微泛青的好友不禁有些明了，出于关心还是继续道：“宇彬我们就是过来看看，知道你的性子，但是如果要是需要什么帮助的话，你就尽管说，不要什么东西都自己扛着，你这样智厚会担心的。”
　　
　　说完苏易正和苏易贤分别在沙发上找了个地方坐下。尹智厚听了苏易正的话低下头看着靠在自己身上的宋宇彬，不禁有些担心，手上的力道也微微加了些。“嗯。。我会的不用担心。”宋宇彬本是阖上的眼睑微微睁开，转而道：“在景和在旭的婚事也快进了吧？”
　　
　　“哈？！”众人都不明白为什么宋宇彬会突然提到这个，尹智厚微微蹙眉听了宋宇彬的话有些不满了，尹智厚在吃醋，尽管有些小孩子的心性，但是一想到他们在一起之前，宋宇彬和夏在景在一起的场面就刺眼极了，所以他很不满。“我们一起去度假吧！怎么说咱们几个已经很久没有一起出去玩了，怎么样？当作是迟来的新婚蜜月旅行？叫上具俊表和金丝草，咱们一起去？怎样？”
　　
　　宋宇彬的话让所有的人一愣一愣的，大人们还没有反应过来，两个小孩就有些雀跃了。“我们也要去！”小琦和小枫一脸兴奋地看着自己的小爸爸一个劲的讨好着，天知道并不是他们喜欢欺负小爸爸，也不是他们不喜欢跟小爸爸亲近，而是因为。。。
　　
　　两个小孩把目光同时移到了尹智厚的身上，他们的爸爸表面上看起来性子冷淡，但是！吃醋的本事那是很大的！并不是把自己的醋意表现的很明显，而是会在你突然放松的情况下，抓住你的小辫子然后。。。。想到这里两个小孩本身想要扑到自家小爸爸身上的欲望都大大的打了折扣。收回了自己的小爪子。
　　
　　“哼哼！这个时候知道你小爸爸的好了吧！也是该让你们两个小鬼见见市面的时候了！”在宋宇彬一声敲定后，众人都将自己的时间腾了出来，而旅游的地点呢正是爱琴海！正在沾沾自喜的宋宇彬没有发现尹智厚以及苏家两兄弟那别有深意的笑容。
　　
　　“你们到底在干什么？！”宋宇彬被绑在凳子上，自从一下了飞机还没等到脚落到地上，自己就被人抗到这个看似婚房的房间，而且围绕在自己周围的还是一群笑得跟狐狸一样，手上拿着粉底、西装、等等各式各样稀奇古怪的东西。
　　
　　“宇彬少爷你放心吧，我们一定会让您成为最美丽的新娘，哦不！是新郎的新郎！”老管家看着自己一手带大的孩子就要交到别人的手中了，眼里带着欣慰和不舍，有些激动的用口袋里的手帕擦了擦眼角，随后又毕恭毕敬地站在一旁看着化妆师为自己的少爷打扮。
　　
　　婚礼在诺大的教堂，开始了！尹智厚一身白色的礼服，精致的眸子怔怔的盯着宋宇彬的方向，手与宋宇彬的双手相握。
　　
　　在蔚蓝的爱琴海上方，美丽传说的故乡，浪漫的甜蜜之旅，彼此诚挚的誓言，环扣的双手。见证了他们永远的幸福
　　

